으
아 소리를 소리가 미트 되어 있었네요
4 음 반갑습니다
님 인사 백림 안녕하세요
채팅이 아래서 올라가면 은 적 테리어 가 까맣게 해가지고 잘 보여 주라고
조금 걸어가다 나는데요 위에서부터 4 오니까
아직 효과가 좀 덜하네요
으 담임
빨랑 님 반갑습니다
톡신 님 안녕하세요 잠깐만요
음악 잠깐만요 음 9
으
음
oie
으
반갑습니다 반갑습니다 오늘은 와이파이로 하는거라 끊길 을 걱정 없구요
오랜만에 끊게 걱정없는 라이브 하네요
자바 4짜
네 방금 염소 저녁밥 주고 왔어요
목소리 넘 큰거
예치금 요 세팅으로 하는 게 또 처음이라 음영이 나 이런 것들을
조금만 노만
아닌가 만약 모르겠네요
아 이거 하다보면 은 딴생각을 우리 작거나 크거나 뭐 그런거 있으면
말씀해주세요
1 그 다른분들 들어오실 동안
요거 세팅이 나 여기 이 화면에 다가
위에다가 채팅을 넣으려고 하거든요
5 잠깐 놓고 있죠 미리 너무나 써야 되는데 그 판금 명소 법주 고온
오고 그러라고
됩니다 그리고 그 선을 어떻게 해서 얘기 있었어서
이게 뭐였더라 디스플레이 캡션 나
아니네
it 슬릭 액정 아니죠 거기에
브라우저 풀어져 어떤거 같아요
이렇게 하고
뉴스 크기가 작은데
얘가 왜 작죠
음 통
회보
지금부터 마우스는 그대로 없어지고 아니 여기 그 머 스 허브를 다이소
가서 살라 그랬는데 태백에 있는 다이소에 는 그걸 안 팔더라구요
이렇게 다치면 안 되나
참여 안 되나 모르겠네요 뭐 좀 안나온다 싶으면 은 다시 돌아가면 되니까
접히지 그만 여기에 있을 거고요
시험 님이 중 민 님 반갑습니다 새끼 염소 아직은 괜찮은 것 같아요
엄마랑 잘 나왔거든요
엄마랑 잘 다져서 애가 너무 높아서 전화 눈높이 가지만 맞으니까 살짝만
낮추고
렛 유 게 차라리 나을 거 같네요
새끼 염소 아직은 괜찮은데 계속 괜찮을 지는 잘 모르겠어요
걔네가 초유를 제때 못 먹어서 초유를 제때 못 먹으면 은 모든 포유류가
다 마찬가지일 거에요
죽을 확률이 굉장히 높고
자라도 건강하게 못자 라 확률이 감상해도 없죠
1시간 안에 못 먹으면 은
엄청 3 불구로 큰다고 보면 돼서
엘라 님 반갑습니다
예 그래서 좀 얇게 염소들이 진짜
아 물론 잘 새끼 잘 될 뻔 했 을 때 있긴한데 너무 무책임한 일도 많고
물론 제초 산이라서 더 그런것도 있겠지만
4 좀 한두번이 아니에요 항상 제가 예전에 거기 태그 영상 태그에서 없고
올 점검 아직도 소리가
우리가 너무 크게 되어 있었네요 이 노트북이
이어폰을 끼면 은 소리가 똑같이 나오는데 예쁜 빼고 그냥 자체 소리로는
굉장히 작게 나와 가 지금 왕상 소리를 플로 케어 놓다 보니까
카톡 소리에 깜짝 놀랐네요
자 이 비니 반갑습니다
아 네 2번째 도 그렇고 요즘 계속 자 되게 이사한지 많이 하고 있죠
다음주도 넣고 다음주 수요일날 병아리 50마리 데려 오게 됐거든요
암즈 세율의 병아리 50마리 데려와서
2달 조금 안되게 키운 다음에 한 6주
제가 원래 8주 까지 키우는게 저희 이제 그 원래 스케쥴이 얻는데
아니 이게 병아리 구하는 것도 진짜 말도 안 되게 어려워요 아니 병아리를
사올 수가 없어요
닭을 키우고 싶은데 오리를 키우고 싶은데 병원에 대로 것이 없어요 아니
물론 그냥 아무 병 어린아 데려오고 뭐 아무 어린아 데려오고 이런건
되는데
근데 이게 그침 이렇게 올리는게 아니고 저희는 진짜 전업농 하려는
거잖아요
이제
국내 최고의 축산물을 만들고 어떤 재생 공업적 가치를 한국의 전달하고
이런데 2명 분도 있지만 굶어죽은 못하니까 그 상업적인 면도 생각을 하지
않을 수가 없는데
그냥 뭐 달걀을 한 3일에 하나정도 낳을까 말까 하는 탁 뜨인
아니면은 안 뭐 하 한 3달 키우며 는 1키로 정도 되는 답 이런거는
목회자 나요
저희는 심의로 한게 아니니까
그래서 좀 이제 그런 것들로 개량이 된
음정 될 물론 이제 나중에 그런 것 자체가 이뤘던
외고 개월 굉장히 큰
종교 회사 들한테 좀 이렇게 잠식 당해 있는 산업이 니까 계속해서
지속하는 것은 지속 가능하지 않겠지만
뭐 지금 당장 다른 방법이 없으니까
4 우리 땅 도 세포가 시키고 저희 지금 조지 상체도 별로 안좋구요
저희 초지 상태도 개선을 하고 그 다음에 좋은 축산물 도 제공하고
재생 농어 실험도 하고 저의 경험도 쌓고 경력도 쌓고 하려면 은 그런거
이제 맞는
종류의 어떤 닭들 도 그렇고
그러면서도 마찬가지고 다른 이제 모든 측정 들이다 그런데 아 이거 뭐
어떻게 데리고 오는게 너무 힘들고
병아리를 6개 병아리들을
부 화장해서 새로울 수 없나 개체가 전화를 진짜 부화 장만한 30 군데에
이렇게 돌렸 거 든요
그리곤 그 외에 다른 것들과 전화하고 뭐
음
한국이 안개 협회나 항구 오리 옆에 나 공립 축산과학원 이나 이런 데까지
전화 한껏 함 있을지 자 소식통을 돌렸는데
근데 뭐 결국 부화장 들한테 연락을 해보면
1만 수 만 마리 이상 키울 거면 다시 전화 하라고 그러고 아까 이제
그런 식 이더라구요
아니면 이제 다 은향 위탁으로 되어 있는 것들이라
튀어서 전량 하림 하림 어디 뭐 다른
브랜드명 브랜드의 그쪽으로 이제 싹다 한꺼번에 넘긴 형식이라
저한테 줄 수가 없다고 뭐 그런 것도 있고 그 수집 깨워라 되어 있는
것들도 많고
이렇게 어라 가 아니면 은 이제 계약을 해 가지고
몇 마리씩 넘기기로 돼 있고 그래가지고 예 뭐 100마리 200마리
한다고 하면은
별로 관심이 없더라구요 그래서
펌 킬링 고슬기 님 다져 있냐 안녕하세요
담백 지방 섭취의 절반가량을 두부를 통해 섭취 시 기내 예상되는 문제점이
뭐가 있을까
일단 두부를 드시면 대두를 드시는 거니까 대두를
왜 대두를 지으셔서 안되는지 제가 영상을 만들어 놓은 게 있어요
유튜브에
잠시만요
그 후에 프리미티브 음 이라고 쳐 보면은 요 영상 나오거든 용어를 시청을
한번 해 보세요
파이트 에스트로겐이 너무 많고 올렉 팀도 너무 많고 단백질 서 하여서
저희 제드 들어있고 옥사 사념 더 많고 픽션 도 많고
2부로 만들면서 일정량 파괴가 되는 것도 있는데 현대 두부 만드는 공정은
옛날에도 만든 공정이나 다른 면도 있고요
지방에는 오메가 스틱 슈 오메가 식스 그러니까 리놀레산이 너무 많고
문제가 너만의 어 콩 1
800명 안녕하세요
저부 그리고 두부를 만드는데 참 감을 더 많이 들어갔구요 이거 하체도
많이 들어가고
형태의 만들어 주는 것들도 많이 들어가고 요즘 예전 같지 않잖아요 2부
사체가 예전에 2 보라고 해서 몸 속 타는 건 아니고 옛날 더 보더 절대
먹어선 안 되는 건데요
2부 가배 2는 제 2번 영상에서도 그대도 에 대해서 또 따로 얘기를
했었는데
저는 웬만하면 은 어떤 음식을 무조건 먹지 말라 이렇게 얘기를 하고 싶진
않아요 제가 무조건 먹지 말라고 하는 음식들이 몇가지 있지만 기본 전제
자체는 최대한 다양한 음식들을 좀 그래도 안전하게 먹자
우리가 이제 건강을 유지하기 위해서 1.0 이상의 동성 심 식품 섭취를
해줘야 되지만 그래도
4 우리가 좋아하는 맛 다양한 맛
아니 뭐 식감 이런 것들을 즐기기 위해서라도
그냥 좀 다양한 음식들을 내가 원하고 더 식단에 추가를 하고 싶고 내
식탁을 풍성하게 꾸리고 싶고 그런 마음이 생길 수가 있고 그런게 전혀
이상한 게 아니니까 그런 마음이 들었을 때
조금더 안전하게 내가 식탁을 풍성하게 꾸리고 싶다고 해서 그 풍성하게
올라가는 식탁위에 식재료들이 딱 거기에 올라가고 싶어서 올라간 건
아니니까 이제 그런것까지 같이 고려해서 제가 안전하게 먹자 이런 말씀을
드리고 싶은 건데
근데 이제 그게 안되는 것들이 있죠
타협의 여지가 없는 식품들의 몇개가 있는데 그 중에 뭐 씨앗 기름 도
있고 제 대표적으로 또 대두가 있는 셈이에요
태도는
식탁에서 아이 뿌리를 뽑으신 게 좋아요
파일링 반갑습니다
밀가루 는 5 선녀 및
음
적당히 들어 있죠 4 1 가루를 주식 삼으며 는 꽤 많이 먹을수도 있구요
막 진짜 하루 삼시세끼 우리가 밥 먹는다고 생각을 했을 때 일반 1식을
하면 아
삼시세끼 밥을 먹잖아요 근데 그 밥을 밥 대신에 빵을 먹는다 고 생각을
하면 밀가루로 1 200g 이상 밀가루로 200g 이면 빵 200g 이
아니죠 빵 200g 은 밀가루 훨씬 적게 들어 있으니까요 쓰 분도 많이
들어가고 안에 기공 도 있고 그러니까
기공은 뭐 크게 무게 그러진 않겠지만 수분 양이 보통 뭐
일반 빵들은 하 50% 정도 60% 그정도 기나 좀 싸워 5가 좀 더
많으니까 사우드 오는 이제 무게 대비 수분 양이 좀 더 많고
네 어쨌든 제한이 100그램 정도 먹으면 60mg 넘어 갈 거예요
주식으로 먹으면 충분히 먹을 수 있는 양이고
주식이 아니면은
그냥 제가 곁들여 먹는 정도로는 크게 문제 없긴 해요
그리고 전통적으로 빵을 그냥 빵만 먹지 않잖아요
빵이랑 치즈 빵 이란 버터 빵이랑 우유 이런 빵이랑 유제품 빵이랑
하다못해 골수를 발라서 먹는다 든지
그런 것들이다 복사 사념을 어느정도 중화하기 위한 방법이기도 하구요
제 그림이 만약 안녕하세요
예
아우 3등 그래가지고 아까 하던 치고 하자면
병아리 구하기가 너무 힘들어서 좀 힘들고요
근데 이제 다만 그래도 다음 제 1차 스 1의 병 와리오 10마리를
데려올 수 있게 돼 가지고 방금
영상 킥 이전에 그 분이랑 도 통화를 좀 했었구요
그 병아리 분양 하신다는 분 강도 근데 이제 문제는 분산 이라서 거기
위치가 대평 아실 딜러 군산까지 가야되는데
분산 가는데 한다 수영 걸리더라구요
차타고
그래서 왕복 10시간 인데 또 저희가 한 마리의
3000원 이고 영아기의 그
를 3천원 주고 사면서 군사 네가 가지고
교통비 마 10만원이 넘을 텐데
참 그 쉽지 않은 것 같아요 장기적으로는 뭔가 주변에 있는 버 장을
어떻게든
관계를 맺어야 될거 같은데 아 이게
막막한 막연하게 많더라구요 어떤 식으로 접근해야 될지 좀 잘 모르겠는
것들도 있고
천천히 각인 해야 될텐데 가 뭔가 이제
예 잘 모르겠어요 아 지 우리도 대로 기가 와 많지가 않고 청동 우리
이런것들은
종란 하까 부화할 수 있는 유정란은 많이 판매를 하던데
직접 부화 하는건 또 아예 다른 문제니까
에게 차음
소규모 농가가 수익을 내기가 굉장히 어려운 구조인 것 같아요
지금 이 산업
상태가
농을 원인이 안녕하세요
이렇게 소농 들이 잘 클리어 면은 갖춰져야 될 조건들이 몇가지가 있는데
같이 자야 돼 조건 이라기보다 아까 선홍 들 드리기 때문에 못하는 것들도
있고 성 이기 때문에 유리한 것들도 있고 선 홍익 이 때문에 이쪽 저쪽
가 있잖아요
근데 이제 대체로 소규모 농가에서는
일반 논으로 얘기를 했을 때 정보력 또 조금 더 따를 수밖에 없고
기술력도 좋은 딸릴 수밖에 없고
그런 상황에서
그런데 이제 결국 소규모 농가들이 많이 있고 로컬푸드 를 생성한 사람들이
많이 있고 그 자기 치어 안에서 음식 들이 계속 순환 할 수가 있고
거기에서 태어난
고기랑 채소가 그 지역의 소비가 되고 요런게 그런 싸이클이 생기는게 되게
건가 한거 전에 사회가
그런데 이제 그런거를 누군가가 하고 싶으면 은
시작할 때 애로 사항이 너무 많은거 같아요 규제 부터 에서
규제의 도 참 문젠데 규제 규제 가 제일 큰 문제긴 해요
규제가 너무 이렇게 그냥 앞에서 2 이마나 k 로 맡고 있으니까
나의 들어갈 수가 없는게 좀 문제가 많긴 한데 이제 그 부분을 넘어섰다고
쳐도 어떻게 규제 문제도 해결하고 뭐 하고 뭐 하고 뭐 했다 쳐도
뭔가 장비가 필요해서 한다든지 기술력이 필요해서 사람을 부른다 든지
아니면 뭔가 이제 뭐 구매를 하고 구입을 하고 인프라를 갖출 때
눈먼 타 먹으려는 등 참 없는 사람들이 너무 많구요
좋은 제품들 좋은 상품들 아니면 뭐 하다못해 좋은
총 추가 좋은 축적 정작
종회 뭐 총 우리 그냥 종 염소
종 소 이런 것들을 대로 올 참고도 많지 않고 마땅치 도 않고
참 그런것들이
나중에 이런것 때까지 한꺼번에 같이 정리를 해 가지고 해결할 수 있는
방법이 점점 정책 나오고 점점 더 많은 사람들이 쉽게 기능을 할 수 있게
되는 세상이 오기를 바라는 데 참 지금은 쉽지 않은 부분들이 많은 것
같아요
어머님이 관절염 2
dde 가보자 2기 이신데 에 붉은 고기 어디서 안 좋다고 한 것보다 소
양고기 란 듯이 려고 해서 걱정이에요 평생 고민은 조금 집어 만한
되시고요 재상을 많이 드셨어요
음식으로도 요리를 그래서 하셨구요 얼마전에 소금 프레스트 지라고 미드필드
인지면 상황 꼭 시 적들이 안될 끼어 기력 점차 졌다고 하는데
자체는 더 이상의 설득이 안 되네요
어머 야채를 빼 쉬는게 물론 지 도움이 될수가 있지만 특히 이제 없어
3년 많은 야채들은
줄이면 은 울다 복층의 확실히 도움이 되겠지만 집인 몸에서 미네랄의 솜
처하고 있는 지금 이니까요 근데 이제
그렇다고 해도 고기를 많이 드시고
참 케이트가 많이 들어 있는 비타민 d 가 많이 들어 있고 부 탕웨이 더
많이 들어 있는 음식들을
최대한 늘리고 보충제도 좀 드시고
단백질을 많이 먹고 미네랄을 충분히 먹고 꼴로 갱도 충분히 먹어 주면 은
훨씬 도움이 되실거예요
파루 미자는 례 제 1호 나 되면 꼭 발음 채널의 장으로 하게 보다
차라리 내 지방 많은 게 더 나을 수가 있으니까요
지방이 좀 더 풍부한 3장을 내지 않으나 그러나 파단 오는 지방제거 않지
주니까
다른 크리에 루나 아니면은
근데 또 왜 맨탑 이든 찍은 살게 나지 않은 치즈도 있잖아요
그런걸 어떻게 생각하실지 모르겠는데 드실 수가 있으면 되 게 좋을 것
같아요
경상 체제들은
물론 제 입맛에 따라서 익숙하지 않다고 느끼실 수도 있지만 맛있게 드실
수가 있으며 단백질 도 굉장히 좋은 품질이 고
지방도 굉장히 좋은 품질이 고 비타민 a d 케이트가 다 들어있고 칼슘
더 많고 오카 심한 만기 하니까 공간 0 역사가 다 들어있죠 우리 몸에
필요한 모든 영양분을 거기 안에 다 들어 있고 거기다가 소금 더 많아요
치즈를 많이 먹을 수가 있으면 조금도
자동적으로 많이 먹을 수가 있어서
저염식을 지속하면 뼈에서 계속해서
이너를 빼다 쓸 수밖에 없어 가지고
골다공증이 개선되기 힘들고요
음매
같이 제조 하시면은 치즈를 많이 드시는게 조도 많이 될텐데 근데 치즈와
엄청나게 많이 드시면 변비가 온다더니 그럴 수가 있기는 해요
살게 하지 않은 우유가 가장 치켜 올텐데
관절통이 나 아니면 뭐 관절염에도 마찬가지고
4 어 근데 최근에 관절염 2
퇴행성관절염 이냐 류마티스 관절염이나 에 따라서도 치료하는 방법이 달라질
수밖에 없거든요
체액성 관절의 내면을 그런 식으로 이제 지금이라도 고기를 잘 챙겨 먹었고
물론 제 책상 관절염이
이미 생겼으니까 무리하는
신체 활동을 좀 자제 하시고 그런 것도 필요하겠지만 이제 그렇게 하면은
좀 더 좋아졌다고 느끼실 수가 있는데 자가면역성 류마티스관절염 이고
이러면 은 그자가 맨 0 을 일으키는 주체를 제거하지 않으면 크게
효과보기 걸을 수도 있어요
근데 자가면역 이렇게 주체인 채소를 3 소가 어떤 특정 채소 이거나
아니면 꼭 채소 아니어도
5 예를 들어 밥에 곁들이는 작곡이 라던지 여러 가지가 있을 수 있을텐데
그런 것을 끊지 않고 다른 좋은것만 추가해서 는 개선이 안 될수가 있죠
아머 기력이 좋아지고 몸상태가 대체적으로 전반적으로 좋아지고 이런 건
있을 수 있지만
관절염은 효과가 없을 수도 있어요 그 자가 면역 은 결국 자가면역 을
촉발하는
올 아무래도 줄여야지 효과가 있을 테니까
뭐 그냥 전반적인 고통 자체의 로드가 줄어드니까 더 좋을 순 있지만 염증
자체가 좀 더 줄어들고
근데 이제 근본적인 해결을 하려면 근본적인 원인을 제거를 해야 겠죠
동물성 단백질은 성장에 필요한 메티오닌 리신 등이 풍부해서 m 토르를
자극하기 때문에 동물성 단백질을 과학 # 체험도 가속화 될 수 있다는
의견을 접했습니다 되게 경과를 채소 등을 통해 식물성 단백질을 적절히
합체 한다는 결론이 떨어 고양이 이면에 대해 어떻게 생각하시나요
우리는 죽을 때까지 m 토르가 어느 정도 계속해서 나와 줘야 돼요
나이 들고 서 근육이 계속해서 감소하고
뼈가 계속 골밀도가 계속해서 감사하고 이 것을 막아주는 데 필요한 게임
털어 거든요
m 토르는 너무 과일도 안되고 넘쳐 것도 안 돼요
적절한 수준의 유지를 해줘야 되요
엔터 르가 너무 과하면 내 말씀 하신대로
급격하게 노화가 올 수가 있고 아니면 은 암세포를 키울 수도 있고
자랑하지 말아야 될 세포를 자라나게 해서요
걸어 악양 을 가질 수가 분명히 있고요 너무 적어도
근육량이 감사하고 권을 더 와 감소하고 몸이 그냥 말그대로
말라비틀어진 나무 짝 처럼 변해 가는 거거든요
그래서 그러면 그 c 스팟이 어디냐 이걸 적절한 지점을 어떻게 유지를
하느냐 생각을 했을 때
동상 단백질을 엄청나게 많이 먹어서 엄청나게 많이 먹는게 그렇게 크게
의미 넘는게 어차피 그냥 단백질 합성이 나 이런 센터로 시그널링 을
타로의 5개 여섯 끼를 먹으며 는 그때마다 엔터 루가 자극이 되고 막혀
지고 그렇기 때문에
어떻게 보면 과 할 수가 있어요 근데 우리가
사실 고기 위주의 식사를 하면서 는 그렇게 식사를 많이 자주 안 하잖아요
오히려 뭐 채 스 채식이 나 아니면 저칼로리 식사를 할 때 배고프니까 더
자주 먹게 되고 그런데
혹 이처럼 굉장히 칼로리가 밀집되어 있고 물론 제 지방을 많이 같이
먹어줄 때 얘기죠 단백질을 먹으면 그렇지가 않으니까
이렇게 칼로리가 밀집돼 있고 영양소가 밀집되어 있는 식품들을 먹을 때는
간헐적 단식이 내가 일부러 하지 않아도 자연스럽게 따라오는 경우 대부분이
이기 때문에 바로 lcd 는 이식 정도를 하면서
책사 를 하면 그 엔터를 시그널링 2 탄수화물 같이 먹어주지 않으면
굉장히 금방 꺼져요
바로 이렇게 트 켰다가 이렇게 바로 4 같은 들어서 없어진다는 말이죠
근데 엔터 르가
대부분이 엔터를 하면 무조건 동물성 단백질도 무상 단백질 이렇게만 얘기를
하는데 탄소 하므로 먹고 인슐린이 자극이 되고 해도 켜 지거든요
m 토르의 자극을 탄 3을 먹어서 화면을 특히 이제 임신 정승 있어서 설
땅이 안떨어지고 그러면 굉장히 오랜 시간 동안 지속이 된단 말이에요
그러니까 저탄수화물 식사를 하면서 고기를 많이 먹어서 는
오리 어 오히려
싱싱한 백지 같은 것을 먹고 막 단백질 보다 다른 탄수화물 식품인 아니면
참을성 제품을 먹다보면 5명씩 셀 그만큼 더 많이 먹게 될 수밖에 없어요
뭐
칭 물 썽 단백질이 들어있는 싶으면 은 식물 썩 지방도 같이 들어 있기
마련이거든요
식물성 단백질이 랑 탄 삶을 만들어 있는 식품이
그래서요 뭐가 있을까요 미리 라싸 리라 이런 국물도 단백질이 물론 있지만
그 단백질의 품질이 엄청나게 떨어질 뿐더러 흡수도 잘 안되잖아요
특히 밀 단백질은 그 글루텐은
그리고 밀 알부민 은 일에 이날 범위는
우리소 요소 리파아제 랑 뭐
단백질 서 요소 그리고 탐사 문서에서 지방 서에서 이 세계를 전부 다
막아 버리자 나요
다 저희 시키니까 고런 식으로 이제 개 대를 우리가 0 몰에서 단백질을
이 얻기란 이용은 유임 양 스치 로 쓰기란 참 어렵고
친밀성 단백질을 섭취 를 하려면
대두 대두가 단백질 퀄리티는 괜찮은 편이죠 익혀서 먹고 그 단백질
서울에서 저희 지를 파괴 시켜서 먹는 다면
다른 문제에 너무 많아서 그렇지만 근데 이제 어제는 대 들을 먹으면
심어서 단백질 섭취에 동물성 음식의 섭취를 줄이려고
담 박주석 자체를 지워 버릴 순 없으니까 tom's 한 것이나 먹겠다고
단백질 도 아예 안 먹어 버리면 물론 채식하는 사람들은 단백질 자체가
독성이 강하니까 단백질 져 단백질 식사를 한다 라고 얘기하지만 그것은
진짜 말도 안되는 소리 구요
음 그런 이제 식물성 단백질 통해서 않지만 보면 생성 단백질이 라도 먹어
줘야 되요 식물성 단백질을 먹으려면 은 데드 를 먹어야 되는데 일단
대두를 먹는것은 이건 들도 되도 먹는게 안좋은건 알아요 그래서 어
임파서블 비욘드 밑은 가요 임파서블 은 아닌 것 같고
비욘드 버거는 쏘 있으리라고 거기에 적어 찮 아 요
콩 넣지 않았다고 대뜸 얻지 않았다고
그래서 그 기관들도 거르는 게 대두 식품이기 때문에 데드 를 빼고 나면
은 이제 완두콩이 나 아니야 무슨 뭐 감자 에서 프로틴 을
단백질을 뽐 다든지 내 감자 에서 단백질 먹는 건데 그건 좀 아니잖아요
r 흘러 이제 그 현대 과학기술의 선물로 먹을 수 있지만 그런거 렌즈
바이오에 킹 이라고 생각을 하면은
뭐 어떻게 말해야 될 잘 모르겠지만 제
만 특검 단백질은 생체 역률이 50% 도 안 되고 당연히 불완전 단백질
이고
그리고 완두콩을 그 유 이면 단백질 섭취량을 얻기 위해 완두콩 그렇게
많이 먹었을 때 그것도 이제 그 따로 문제가 있고요 오미야 식사 대부분
더 많네요 경갑 이유는 말할 것도 없죠 미 아식스 가 가장 많은
사용기에 소리가 머신 음식중에 안하니까
근데 그런 식으로 먹다보면 은 저칼로리 식사를 계속해서 화면은 또
모르겠지만 이번 첫 컬러로 13 저걸로 식사 하는 것에 또 문제가 있죠
언젠가는 이제 인슐린 저항성이 생길 수밖에 없고요 그렇게 오너십 쓸 많이
먹으면서 는
이슈인 정성이 생기고 일당이 안떨어지고 인슐린이 계속해서 높고 그러면
그게 엔터를 최종 결과적으로 훨씬 더 완 시작하게 되어
동성 단백질을 먹을 때보다 요
그러니까 그런 시 그렇게 단편적으로 막 동성은 배치를 줄여야 된다
다른 식물성 단백질을 먹어라 이렇게 말이 안되는거죠 동승 단백질로 자극된
앰프로 늘 순식간에 펴져 가지고 빠르게 그니까 매치 합성 썩 자극을 하고
그걸 바로 꺼지는데
탄 상을 먹고 이수린 작성 생겨가지고 켜진 n 토르는 그렇지 다 않는데요
이제 걸어온 부분들까지 다 거래를 해야죠
음 최용성 관절염이 지고 초록 초로 코 함 영양제 약초로 코와 명제는
로코 합이 영양제
입양 님 승준 린이 안녕하세요
저아래 소금 30g 이상 먹는 것 같은데 스워드 절도 영양식 등도
나왔어요 건장한 심 그램을 너무도 괜찮은건가요
10g 은 10g 이상 제시 라는 말씀이 없고요 이상이면 은 당연히
20g 30g 100 그럼 이 백그라운드 쪽 많지 않게 찍게 되는데요
소금 200g 먹기는 쉽지 않으니까 4 더 드셔도 되요
어 10g 드셔도 되요
야 이게 그냥 막 마구잡이로 말씀 드리는게 아니고 실제로 그렇게 먹었어
짜 나요
북유럽 인 들도 그렇고 일본인들도 그렇고 그냥 소금을 그렇게 수 10g
씩 오랜 시간 동안 먹었던 사람들이 지구 곳곳에 많이 있어요 물론
저염식을 했던 사람들도 있고 사람의 적응력이 참 대단해서 우리가 지금
없고 세안 사는 곳이 없잖아요
3 악한 가운데에서도 살아가는게 사람이고 북극에서 살아가는게 사람이고
남극에서 어도 지금은 살고 있잖아요 으 우리는 어디서든지 적응할 수 있는
능력을 가지고 있는 종이 니까 또 이제 지구 전체를 지배하게 된 것도
물론 있긴 한데
그래도 이제 으
4 저염식을 해도 뭐 그 식당 안에 어떤 컨텍스트에 따라서 건강을 유지할
수 있지만
초보 형식을 하더라도 충분히 건강에 살았던 사람들이 예시가 있고 왜
그렇게 건강에 설 수가 있는 지에 대한 매커니즘이 있어서
걱정 안하셔도 되요
어떠한 경성 치즈랑 세안고 를 같이 먹는 것은 상관 없을까요
친구가 도저히 꼴 없이는 버터랑 치즈를 뱅어 먹겠다고 해서 한번 섭취할
때 5 6이 그럼 정도 먹어요 버터는
사양 꼴 말고 진짜 골을 생포 를 드세요
예
뭐 그정도는 바꿀 수 있잖아요 어떠한 격상 지지를 꼴 없이 먹겠다고 해서
그 꼴을 사양 고라니 원 먹게끔 는 것은 아닐테니까
네 골을 진짜 꼴 로 바꾸시면 될것 같네요
제 머리는 그냥
요즘에는 그 트랙인 없고
왼쪽으로 넘기는 거죠 뭐 그렇게 그냥 내려오면 눈을 가리니까
언제까지 짤라 될텐데 네 그러세요
어이 여기 동네 미용실에 가서 잘라야 될텐데
자 한번 가 해 줘
과일은
저는 쌍과 에 뭐가요 제돈주고 비싼 과일을 도저히 사먹을 수가 없어서
이번에 이마트가 보고 그랬는데
롯데 싶어도 갔다 왔구요 다이소 들릴 이렇게 usb 허브 살라고
여기저기 막 돌아다니면서 마트를 또 오랜만에 한번 가봤는데
이제 과일 코너 는 그렇지가 한번씩 가봐요 진짜 카림 많이 아는거 있으면
은 게 좀 집어 올라고
근데 바나나 가 싸가지고 또 이제 반응하는 후속 되고 나서 올해 되면서
못 먹으니까 할인을 많이 하잖아요
카리나는 바다가 있는 지갑 한데 아래라는 바는 없어 4 오진 못했지만
차관 아 네 뭐 참 해나
페나 바이런 레벨 3 개 들어 있는데 만원이고
그럼 그 하나의 3000 이라는 거잖아요
애들 뭐 사과 등 3,000원 이며 는 제가 지금 먹는 저 강 고기가
키로에 8천 원인과 7000원 인가 7000원 때 어떤 것 같은데
7,500원 이었을 거예요
고향 4 400g 400g 먹을 수 있는 거잖아요 고기를
이 사과 300g 과 고개 400g 이 그 영양분을 비교를 했을때
사발을 도저히 제가 풍족하면 서 사겠지만
조카도 살라 마 타 봤는데 별로 그렇게 막 있으면 먹는데 찾아 먹을
말씀한 것 같아요
제가 좋아하는 과일은 소도 맛있고
2 더 맛있고 그런 알러지가 있어서 먹고요
알러지 인지 아니면 다른 어떤 민감 증 있어가지고 어쨌든지
바나나도 맛있고 수박도 맛있고 어쨌든 그 달콤한 과일들을 좋아하는데 그
과일이 달콤 하지 않으면 파일을 왜 먹겠어요
어쨌든 그런 괄 될
가격을 봤을 때 입상 면을
제가 으 나중에 그렇게 어떤 경제적 자유를 얻고
그럼 모르겠는데 그 차는 추 분을 보니 가까워지고
이상아 300g 을 고기 400g 이런 비교해서 사과 300g 같은 돈
주고 이걸 어떻게 4 먹어요
염소가 타협 낀 했을 거에요
5 영상 뭐 팍치 도 아니하고 아가 염소 랑 머리 박치기 겠다는 건
아니고요
음악 그저 단 질러 는 검마 염 서막 붙잡아 놓고 다리 묻고
온통 에다 머리 박아 가지고 모듬 시기하고 새끼 될 전 몰리고 *
이상한지 다 있거든요
아 진짜
그런거 생각하면 은 그 아니까 아니 걸 좀 여러명이서 같이 하면 좋은데
아 그 아니 뭐야 이렇게 가 제가 오해를 만들까 말씀드리자면 지금 이곳
목장에서 우유를 짜는 걸 관리하시는 분들은
원래 동물을 키워 보지 않으신 분들이 라
그냥 가 이렇게 끼우면 전 나오고 그렇게 손으로 짜면 좀 나오고 야 이런
것만 아시는 분들이라 들어왔을 때도 사라져야 되고 이런거 그런것만 아셔서
초유를 안먹으면 준다든지 초유를 꼭 먹어야 된다든지
왜냐하면 은 뭐 수유를 안 먹이려고 하는 혹은 젖을 안 먹이려고 한
엄마가 있고 고아 된 새끼가 있었을 있을 때는 어떻게 해야 되는지
이런거에 대한 되게 전혀 없으신 분들이 라서 뭐 그렇긴 한데
아 근데 또 내가 이가 그분들에 대한 험담을 하면 안 되니까 그
이렇게 얘기를 하면 이미 끝났는데 뭐 진짜 빠를 잘 못했어요
어쨌든간에
그래서 이제 좀 이렇게 좀 힘든 일이 많이 있었는데 그래도
지금은 엄마가 다시 잘 챙기고 있는 것 같으니까
그래서 아마 영수가 좀 핥고 그렇게 했을 거예요
창고로 아닌건 택배 시키면 다 오는데요 뭐
아 여 그의 사업 됐고 애플 시럽은 조금만 드세요 많이 드시지 맛있고
애플 실험은 자당 이라서 조금 꼬리 랑은 아이 다르죠
근데 뭐 그만큼 맛이 오니까 엔카 이렇게만 내 경우로 소량 곁들어 가지고
그런건 괜찮아요
어 말씀 tp 발생이 많은 감사합니다 바나바나 사먹으러 고요
않아요 바다 나도 할인 아는 단어는 못삼 없기 때문에 많은 안성 이사
서식하는데 안돼 그 첨가 상을 한번 가봐야 될것 같아요 첨 과 성 반원
어디 훨씬 샀는데 제가 거기 인천 살 때 집 앞에 롯데 싶어 하나 있고
그 다음에 이제 과일가게 가 있었는데 과일가게 받는다 가 항상 싸고 뭔가
좋았어요
그리고 항상 할애하는 게 있었구요
특히 추울때 지난 겨울에 바나나 같이 열대과일 들은 추면 바로 맛
가버리자 나 요시코 변하고
바깥에 내놓고 진열을 해야 되니까 그 과일가게 선을 타타타 순식간 시험해
지더라구요
바나나 겉의 시커먼 대 소개는 하루도 안 읽었어요
언제 그 안 익은 바나나는 데 소개 바깥에 마 시커먼 거예요 그러면
꽁짜로 가져가라고
그래서 가지고 꽁짜로 주실 때 뭐 바다와 가지고 집에서 먹고
그랬었죠
하나의 단어나 잘
1 바나나 상어 봐야겠네요 다음에
바나나 통이 이렇게 틀고 와가지고 먹으면서 방송 하겠습니다
하 위에서 그 질문 간의 세요 제 역할 레이디스 자보고 그러면 칼리버
식에서 봄 섭취하는 것에 반대한 사람들이 많더라구요
6:00 동물들은 애초에 고기에서 나트륨 섭취 하고 별다른 칼륨 섭취가
없어도 소금 찾아 나지도 않는다 고
안입어 식도 마찬가지라고 얘긴 어떻게 생각하시나요 제가 저희 초창기 앱이
입술이나 피부가 많이 건조해져서 여쭤봐요
6:00 동물들은 대신에 피를 먹잖아요
그 동물을 잡은 다음에 필 안 빼 잖아요 바로 거기서 t 까지 같이
먹는데
키에는 소금이 엄청 많아요 아트 름이 염 써도 그렇고
염화 나트륨이 필 엄청 많고 야생의 날씨 동물들은 그걸 먹고
초식 동물들은 막 소금 찾아다닌 이라고 엄청나게 날 지잖아요 그렇게 좀
속을 먹어 초식동물의 피를 마셔서 입시도 멀리 소금을 채우는 건데
그래서 내륙 지방에 사는 사람들이 똑같이 따라 하잖아요
몽골 사람들도 추가 어떻게 한 지 아세요 걜
어 일단 기본적인 도축 방법을 알려 지면 은 대부분이 특별 도 그렇고
염소도 그렇고 되지도 그렇고 소 도 그렇고 가장 먼저 하는게 기절을
시키거나 한 다음에
당 열을 해요 여기 목에 있는 동맥 양정 맥을 끊어 가지고 피가 자
빠져나오게 하는 거예요 그게 이제 기본적인 5쪽 방법인데
몽골 같이 허위 내력 지방이고 소금이 없잖아요 바닷가가 주변 없고 뭐
그렇다고 에 소금 어떤 마운트가 있는 것도 아니고
그래서 거기에 사는 사람 들으니까 뭐 히말라야 이런 댁들은 옛날에
바다였던 것들이 이렇게 융기된 거니까 뭐 소금 제 2막 많이 있지만
몽골은 그런 것이 아닌가 없단 말이에요 내몽골에서 건강에 4짜 나요 때
건강에 살았느냐
동물을 잡을 때 심장 있는 곳에 칼을 게 찔러 가지고 공간을 이렇게
구멍을 낸 다음에 손을 집어넣어서 심장하게 움켜 잡아 가지고
신장 멈추게 에서 이렇게 죽여요
그러면은 키가 하나도 안 빠져 나올 거 아니에요 여기 상처 안 돼 쪼금
빼고는 심장부터 멈추게 하니까 왜냐하면
교육 기절을 시킨 다음에 아니면 기절 시키지 않고 서역 이목을 금연을
심장에서 뛰고 있어요 심장에서 컴프 지를 해주니까 피가 다 빠져 나온
거거든요
심장이 뛰지 않으면 이게 막 피가 뿜어져 나올 리가 없잖아요
근데 몽골 사람들은 제일 먼저 하는게 이렇게 손 집어 넣어 가지고 심장을
움켜쥐는 거에요
키를 온전히 남겨 놓고 그 상태 그대로 통으로 요리해 가지고 다 먹어요
그래서 일반 사람들이 몽골에 지역에 있는 사람들이 몽골 전통 음식을
먹으면
엄청나게 향이 강하다고 느끼는 거예요 그 피의 있는 평소에는 피를 완전히
다 제거하고 서 먹던 그 맛에 익숙해져 있던 사람들이 피를 다 먹어야
하니까 그런 식으로 그 사람들 소금을 섭취를 하는 거죠
에그 다른 말로 하자면 티를 다른 6시 동물들처럼 마실 생각이 있으시거나
아니면 소금을 안 먹던 그런 전통적인 사람들처럼 피를 마실 생각이
있으시면 은 안 드셔도 되는데 다른 역시 동물들처럼 피도 안 마실 거고
원래 소가 안먹던 사람들처럼 피를 안 마실건데
소금만 섭취를 안하겠다 이거는 내가 하고 싶은 것만 하겠다는 거죠
그 말이 안 되는 거죠
4 그렇고 과일에 있는 씨는 그냥 먹어도 될까요 참외 포도 수박 같은
과일들이 어 어
꼭 삼키 신흥 것은 그대로 나가면서 크게 문제 없을 수도 있는데
씹어 드시는 건 안 되죠 대 안 드시는게 조리 라고 봐요
뭐 혹시라도 소화되고 막 그러면서 예를 들어 수박 씨에는 키 쌍이 굉장히
많구요
혹시 도 마찬가지로
블로 그렇게 좋지 않은 것들이 많이 들어 있을 거에요
씨앗들은 원래 보호 데려 는게 속성이 고 층 뭐 어떤 동물이 입속에
들어갔을 때 분해되지 않고 배출이 되어야
과일 자체는 동물들이 먹으려고 식물이 제공하는 거지만 시작까지 먹으면
안되잖아요 씨앗은 배출 해 줘야지 그 동물과 식물 가는 공생 관계가
성립이 되는 건데 우리가 그 씨앗을 막 꼭꼭 씹어 가지고 시작까지 다
먹어버리면 신문 입장에서 화가 나겠죠
아스키 먹고서 시작 법들이 라고 4 과일 만들어 줬더니 시작하지 다음
먹으면 얼마나 부들부들 하겠어요
그런 것들을 생각을 하셔야 되니까 수박씨 피트 산도 굉장히 많고 참외는
랩 팀도 많을 것 같구요
다른 포도씨 도 마찬가지죠 수박씨 도 그럴 거고
그런것들 때문에
안 드시는 게 낫죠 그지 아 먹을 수 있으면
오토
이게 그 쉽게 벗길 수 있는 것들은
어째서 먹는게 좋다고 보는데 막 일체형이라 애들 있잖아요
그런것까지 뽑게 먹는 것은 사실상 힘들어서 타닌 조금 섭취가 되게
하겠지만 너무 많이 먹는거 아니니까
계속해서 많이 먹으면 은 그 옷도 껍질에 있는 타닌이
철분 흡수 도 좀 방 일을 할 거고 장애도 별로 안 좋으니까 뭐 그렇게
긍정적이지 많겠지만
그냥 다른 고기들이 를 곁들여 가지고 적당히 드시는 거 면은
포도 다이어트 이런거 앓는 건 아니잖아요
크게 상관없지 않을까 방법도 근데 이제 다만 그런건 생각을 하시는게
좋아요
파일은 물론 저항성 바나나를 좋아하지만
다 익은 걸 드셔야 되구요 있지 않은 괄 들에는 레티나 까
과일도 마찬가지에요 과일을 식물이 우리한테 이렇게
이 맛있는걸 먹고 대신에 씨앗을 퍼트려 줘 라고 말하는
그 식물의 마음이 들어가 있는 거잖아요 그 신고를 하지 우리의 건강에는
관심이 없죠
친구는 그냥 애가 이 맛있는
말 같은거라고 생활상 하시면 되요 빡 하는 사람들이
아 약을 사 줄 사람의 건강을 생각하면서 살아가는 게 아니잖아요
담배도 마찬가지고 이거 하면 기분 좋아 줘
이거 피면 기분좋아서 이러면서 파는곳 거니까
음 과일도 마찬가지로 이거 먹으면 기분 좋아서 옆에서 주는건데 걔들이
실제로 먹음 기분 좋아지죠 달콤 하니까
근데 이제 결국 그러면서 식물 다 거기서 또 우리는 게 있는데 우리가 그
과일이 충분히 있지 않아서 안에 씨앗도 완성이 되지 않았고 앞으로 더
준비했어요 되는데 그걸 홀라당 먹어 버리면 식물이 얼마나 또 화가
나겠어요
자기 1년 농사 한데 그래가지고 그 과일도
우습지 와일 보다는 완숙된 애초부터 다 익은 과일을 드시는게 더 안전할
거예요
있지 않 과일들은 레티나 이런 다른 독소들이 더 많은 경향이 있거든요
민트 처치 있는 반갑습니다
올해도 독성이 있다고 법치 해야 한다는 얘기 들었는데 고로 그냥 먹어도
되나요
네 골을 그냥 드셔도 됩니다
오늘 물을 누가
업체가 뭔지 모르겠는데 2가 그 꿀을 곽 가공해서 먹어야 상태에서 녀 꿀
똥 찾으면 바로 그냥 가지고 먹는 거죠
아 그렇게 먹고요
올드 코스트 님 안녕하세요
제나 이어 25살이 5
현재 작곡으로 p 섭취해도 될까요 직장인이라 점심은 밖에서 먹을 수 밖에
없어서
선지는 보통 이제 돼지는 한 후 3g 일텐데
음 아
우리나라 는 제가 아는 선에서
그래 잘 모르겠어요 우리나라도 하는지는 잘 모르겠는데 아마 않아
제 않나 싶기는 하거든요 특히 미국에 사는
그리고 이제 그러한 미국 뿐만이 아니고 캐나다서 그렇고 그래서 양
국가들에서 소를 비우 글 할 때 호주도 그럴 거에요
귀에다가 곰팡이 에서 뽑아낸 마이크 톡신 을 지사를 해요
이걸 주사를 하면 그 곰팡이가 곰파 한테 주사 란 다 이 거다
그 주사를 한거죠 펠렛을 이렇게 집어넣어 여기에다가
게다가 이렇게 펠렛을 하나 딱 집어 넣어 놓으면 은
말고 앓고 톡신 이라기보다 말고 톡신 있는 바로 이제 동물을 죽인 이
까맣 자룡 말은 거구요 마이크 톡신 이 아닌 걸까
색 곰팡이 에서 오는 에스트로겐
마이코 에스트로겐 그럼 이제는 에스트로겐을 방식을 하는 곰팡 에서 유래
에스트로겐 성분을 가진 것을 이제 펠레 스 를 집어넣은 던 말해요
그러면은 그 곰팡이 텔레 시
뒤에서 에스트로겐을 개에서 그렇게 온 몸에다가 보내면서
에스트로겐이 많으면 어떻게 되겠어요 21 정수의 생기고 살이 찌게 쬲
같은 사료를 먹어도 똑같은 칼로리를 먹어도 30% 살이 더 잘 빨리
인데요
만약에 소 키우시는 사람이라면 이거 안 할 수 있겠어요
내가 똑같이 맘 먹지 사료로 먹었는데
누구는 반응은 막 놓지 만큼 키웠는데 소 사람은 똑같이 만 어찌 살을
먹여 놓고 고기를 3만원 어치 없는 거예요
그리고 안 할 수가 없잖아요 r 30% 니까 3 어치가 이제 세 배가 안
cci 지금 a
샤오 10w 어딘가에 13,000원 침 이게 그 충분히 익 스케일이
커지면 은 엄청나게 큰 쓰잖아요 30% 라는게
이렇게 이제 이게 칼로리 아웃 컬러링 칼로리 아웃이 틀리다는
여러 가지 사례 중에 않았구요
이제 그렇기 때문에 제모 고기의 에스트로겐이 많다는 이 이런 말이 나오는
건데 근데 실제로
근육 고기를 조사를 해보면 에스트로겐 수치가 굉장히 났거든요
호르몬을 팁을 1 소나 투입하지 않은 소나
사실상 차이가 없어요 진짜 말그대로
인한 5g 데 3 난 5g 이래가지고 진짜 그냥 차이가 없어요 그래서 그
호르몬을 사용하는게
당연히 안하는게 자연적 있고 뭐 그리고 그게 100% 모든 경우에서
잘 일을 하지 않을지도 확실하지가 아는 거고 뭐 여러가지 경우의 수들이
있으니까
않아 게 맞지만 그렇다고 공장 씩 축사에서 나온 것들이 맛도 좋고 나쁘다
고 말하기도 그런거예요
사실상 차이가 없으니까 그 최종 산물을 에서는 근데 그건 있어요
피를 검사를 해보면 거기에서는 에스트로겐 수치가 말도 안되게 높이 나오는
연구들이 있거든요
소피를 검사해보니 까고 공장 c 축사 있는
급히 드라 3 있는 b 6장에 있는 소의 피를 뽑아 가지고 검사해보니
에스트로겐 수치가 뭐 어마어마 했더라
요런 연구들이 있거든요
그런거 때문에 저는 이제
고기는 먹어도 키를 마시는 것은 정말 깨끗한 소나 돼지 동물 한테서
먹어야 되지 않나 하는 생각이에요
일반 하는 아 한동훈 에서 먹기 보다는 요
김지성 님 안녕하세요
벌써 알라딘은 매티 원인과 균형을 맞춰 저기에 클라인의 영양제로 섭취하는
방법도 고려해볼 수 있다고 말하던데 따로 상을 같은걸 먹지 않는다면
영양제로 클라 이슬 멍 경 정도로 형이 있을까요
글쎄요 거는 사실 누구도 모를 거예요
플라이 시인은 왜 보면서 어느 정도 만들 수가 있거든요
그래서 이제 필수 아미노산이 아니기도 한 거고 근데 이제 그게 부족하니까
에티 원인을 많이 먹을 때 그만큼 클라인 밸런스를 맞춰야 된다 이렇게
얘기를 하는건데
자 이 부분에 대해서 엄청 잘 아는 건 아닌데
근데 이제 사고를 먹지 않아도 우리가 클라이 신을 섭취할 수 있는 방법이
많이 있잖아요 그러니까 하다못해 꺼내 캡을 티슈가 많은 부위를 먹을 수도
있는 거고
고기 부위로 예를 들자면 삼겹살이나 우삼겹 이런 의문 대 들은 그 측이
쫄깃한 연결부위 연결 조직들이 굉장히 많잖아요
우둔 쌀 이런거 보다는 누구든 쌀도 아닌 사람은 아무래도 부족하게 쬲
조금더 이제 콜라겐이 많은 그리고 지방도 대부분 다 콜라겐 조직 사이에
지방이 껴 있는 거니까 지방도 많이 드시고
화면은 뭐 그리고 대장도 많이 드셔서 당연히
내장도 클라인 mit 를 쓰니까 그런거를 드시면서 하면은
당연히 사고를 드시는게 사골은 클라이머 걸려 사골 먹는게 아니고
타고 렌은 고기 근육에서 얻을 수 없는 농가 미량 미네랄 될 스트론튬
이나 붕소 남항 간이나 이런 것들을 먹을 수가 있으니까
또 지구상 비타민 a d 케이트가 들어있고
지방이 마니까 그리고 또 그리고 뭐 칼슘 더욱 그런 밀항 미네랄은
아니어도 칼슘 에서 치 원 이니까 그런 이유들이 있어서 먹어줘야 되는건데
꼭 글라 20만이 아니었고요 클라이 신을 먹어주는게 여러분 로또 도움이
되겠지만
그러면서 이제 먹는게 당해 졌지만
으 아 또 다른 말로 사고를 먹을 이유는 클라인 섭씨 를 위해서가 아니고
그러신 섭취를
위암은 급 사고로 많은 이수용 중에 하나 정도 이렇게 아니 끼고 있는
거고 다른 이유들이 엄청나게 많은 거죠
그래서 이제 꼭 사과를 먹지 않아도
그런 이제 관절들이 많 음 뼈를 뭐 그냥 씹어서 먹는다 든지 아니면 은
생성을 먹어도 통째로 먹으면 은 클라인 섭취량이 엄청나게 많고 콜라겐 아
매집 합 실행이 되게 많고 닭 같은 것들도 뼈까지 다 씹어 먹을 수가
있잖아요 그렇게 먹으면 은 많이 먹을 수 있고 물론 그 언제 4월
먹는거라 우정도 비슷하죠
고렇게 좀 작은 동물들을 뼈까지 먹는 것도 방법이 있고 조금더 지긋지긋한
v 들을 많이 먹을수도 있고 곱창 대창 이런 것들을 많이 먹을수도 있고
사고를 아무것도 다른
동물의 몸에서 사람도 마찬가지 고 단백질 대부분이 바 반 이상이 콜라겐
난백 치료
다른 말로 우리가 디바 이만 먹는다든지
등 심한 먹는다든지 아니면은
만 십만 먹는다든지 이런식으로 동물에서 등 심한 먹는 게 말이 안
되잖아요
소를 잡았을 때 초등 심은 뒤 등의 이렇게 두 주역의 끝이고 그마저도
우리가 먹는 리바이는 소가 틈이 여기 석 절까지 떠 치마는 여기 있는게
우리가 멍 등심 이잖아요 여긴 건 채 끗이 뭐 여기 있는 건 또 및 등
신고 마 목 찜 이고 이렇게 이름이 다 다른데 그 동물 한 마리를 전체를
다 잡아서 요기에 요만큼만 있는 요 두줄 있는것을
개 4만 먹는건 원래 말이 안 되잖아요 그런데 우리가 그 전체적으로 항상
바깥에 나와 사냥을 했다고 생각을 하면서 먹으면 은 물론
좀 이렇게 얼룩말 같이 4 노론 아 먹고 사슴이나 이런 지방 별로 없네
대로 사냥을 했으면 집업 먹고 뼈에서 지방
사고 로고와 가지고 먹고 살코기 대부분은 다 왔다 버리게 되겠지만
아니면 개를 주면 되죠 사냥을 하려면 개가 피로 하니까 그게 이제 사람이
개를 길 들였다는
개를 길 드리게 된 이유가 단백질을 남아 도는데 지방 부족하고 걔들은
직업 먹고 살 수 있다네 단백질을 못 할 수 있으니까 남는 고기를 개줄
주다보니
걔랑 그 그때 에서 개가 됐다 이런 학설도 있더라구요
m16 지금 딴 이긴 한데
예 그런 식으로
우리가 이제 동물 전체적으로 먹으면 은 꼭 사고를 먹지 않아도 대부분이
어차피 다 콜라겐 단백질이 많기 때문에
적발을 모을 수 있는거고 우정을 먹을 수도 있는거고
물어 이제 뭐 부족을 끓이지 않고 먹기는 좀 힘들긴 하죠
어쨌든 어쨌든 가네요
정부에 협조할 수 있는 엉 뜰이 있죠
아 누가는
뭐 그렇다고 해서 나쁘다고 막 얘기하고 또 그런것 같아요
당연히 초지 방목 거 아니 훨씬 좋고 영양 성분 자체가 압도적으로 차이가
나요
근데 가는
강의 필터가 아니에요 1월 신장은 별로 안좋을 수도 있을것 같거든요
신장은 좀 필터 니까
근데 가능 해독을 하는 기간이지만 그 해독을 하는 방식이
간이라는 어떤 체가 있으며 는 역 독소가 이렇게 지나가면 여기 걸려
가지고 가니 독수리 뭐 큼 껴안고 있고 이게 아니요
가는 해독을 화학적인 방식으로 주로 하고 그래서 다시 안전하게 바꿔
가지고 모공 액이 든 지 이런식으로
중화를 해서 다시 혈류로 4번 해가지고 결국 신장이나 이런 땀이나
눈물이 나 이런거 를 통해서 소변으로 뭐 이런식으로 다 배출되게 하는
역할을 하고 있거든요
그렇기 때문에 아누 간에 쌓인 독소 에 의하면 아노 등심에 쌓여있는 덕스
양이나 별로 차이가 없어요 똑같아요
그래서 하는 고기가 나쁜 만큼 1 오감도 나쁘게 찜한 단어 강의 특출나게
나쁘고 그런건 아니에요
하는 신장은 별로 그렇게 좋지 않을것 같긴 한데 이것도 잘 모르겠네요
당첨 님 안녕하세요 뺏겨 님 안녕하세요
두번째 라이거 참여 하네요 프리는 여 3 뜨시는 미가 꼭 2시 해주실수
있나요 월을 뭐 시킬까 고민 중이에요
지금 먹는 것은 그 오늘 영상의 올린 강 고기 먹고 있거든요
그 광고계 먹는 것은 제가 지금 얹혀 살고 있는 써가지고 빵 공방의
여기서 여기 환풍기 아니면 후드가 없어서 고기 구우며 는 여기 조그만한
방안이 연기로 가득 차는데
음 7을 주신 적은 없지만 요정 되면 알아서 눈치를 봐야 될 것 같아
가지고
고기를 구워먹기 각 했어 그래 편하게 먹으려고 편하게 먹을 수 있는 끓여
먹을 거 남 그런 종류로 살려고
너 이제 좀 쌍곡 에 살려 다 보니까 그냥 강 고기를 상 거지
광고의 경우 특별히 좋아지고 상황 아니거든요 저는 이제 구운 고기를 +
더 좋아하니까
그런 의미에서
그랬어요 근데 저는 니트 박스에서 막 고개를 엄청나게 다양하게 먹어보지
못했어요 적어도 다양하게 먹어 보신 분들이 엄청 많을 거에요
너는 이제 막상 거 간 찾아 가지고 써가지고
안창 쌀 사 먹고
등심 도싸 썼으니까 가격 그 가격이면 굉장히 저렴해서 쓰니까 지금 많이
올랐지만 요 등 심도 그래서 많이 먹었던거 고 펠 타워 체크 등심이나
차돌 양지 3 어떤 것도 1 탑 이라는 브랜드가 좋은데 강치 여름 하니까
상어 어떤거 고 5
굉장히 그런것들 좀 생각하셔서
그 으네
직접 고래 새는 재미가 쏠쏠해요 아 유 좋게 가는거 재밌더라구요 비트박스
에서
꿀 관련해서 비 폴렌 그리고 밀러 어떻게 생각하세요 눌러 근데 어 킹
같은거에 코팅한 용도로 쓰기 되세요
베이킹 이요 밀랍 은 모 명 예 당 없을 것 같아요
크게
자세히는 모르는데 천연 재료로 만들어진 밀라 보니까 벌들이 알아서 모은
것들은 별로 신경 쓰실 건 아닌거 같구요
그리고 사람이 직접 거기다 만들어지고 제공하고 그랬던거 면은 의심이
해볼만 하겠죠
디폴 에는
네 그냥 우리가 자연적으로 먹을 수 있는 양은
꿀을 먹으면서 자연스럽게 먹는 게 골을 먹으면 특히 이제 생 골
레 해당하는 얘기죠 로컬 생것을 먹으면 꽃가루 알러지 있는 사람들이
아무런 문제 없이 넘어갈 수가 있잖아요 그 지역에 있는
볶아 로드를 벌들이 뭐 가지고 나름의 가공 과정을 거쳐서 우리한테 외치며
는 우리가 그것을 먹었을 때 그런 몇개가 거기에 대해서 좀 특수한 작용을
해 가지고 개 될 한테
막 알러지 반응을 크게 일으키지 않아도 되겠다 라는 지 뭐 시그널이 카고
고런 식으로 자격을 하는거니까 별로 그렇게 나쁜건 아니라고 봅니다
그래 뭐 꽃가루 알러지가 없으신 분들 한테 어떤 특출난 효과가 있고 그런
것까지 잘 모르겠네요
너무 상담 100 동물성 식당 섭취 c 블럭 플러 괜히 강하게 정식
한다고 하는데 이 괜히 엄청 장질환 이야기 한다고 하더라구요 그리고 칸이
보는 2차 담즙산
빈 d 혹시 1 콜 릭 농도를 증가 스캔들이 는 간암 석정 한다고 한다
이에 대한 프로 밑엔 의견이 궁금합니다
로플러 가드 증가해 가지고 염증성 장질환 야기한다 고 한 것은 그 아마
하버드에서 네이처 에다가 게재한 그 영상의 그 동문 입어보시고 그런 말씀
하신 것 같은데 그건 하버드에서
자기들 개인 주관이 들어가서 그렇게 쓴 거지
우리가 어떤 균이 증가했을 때 어떤
장 어떤 모장 문제 된장이 건강 문제가 생기고 뭐가 증가했을 때 뭐가
생기고 이런건 을 이해하고 있지 못한 게 엄청나게 커요 어플로 플라 가
굉장히 많아 졌을 때 염증을 장 체라니
생길 확률이 높아지는 것도 어느 정도 사실이기는 하지만 블루 플라 가 더
증가했을 때 심혈관계 질환 에서 오히려 보호받을 수 있다 이런 것들도
있고요
그러니까 그 사람들이 어떤 연구 결과를 가지고 하버드에서 내 추의
걔들은 친 채식이 니까 그 영어 디자인을 했을 때
네카 리버 다이어트라는 것을 이렇게 실제 실험에서 한계 많지가 않잖아요
칼리버 4 벨트를 1 사람들한테 먹이고 친 채씩 진영에서 실험을 했을 때
칸 이보다 이틀 먹이고 완전체 식지를 먹었을 때 얻어 내고 싶은 결과가
뭐 있겠어요
물론 2번은 과 법에서 인정할 얘기들은 아니겠지만
당연히
어떤 장내세균 총이나 다양성의 서나
체지 캤던 사람들이 훨씬 더 좋았을 거라고 생각을 먼저 하고 서 시작을
했지만 그렇지가 않았잖아요
알파 다이버 lcd 가 전혀 차이가 없었잖아요 장내세균 점 의 다양성이
괴 이제 그 거기에서 뭔가 이제 자기 내 드렸던 뉘앙스에 맞는
자기네들의 어떤 해석이 들어간 그 논문을 쓰기 위해서 들어갔다고 봐야지
그게 실제로 문제를 일으켜 가지고 거기다가 쓰였다고 생각을 하 시기가
굉장히 어렵구요 왜냐하면 그 데이터 자체가
엄청 빈약해 요 자 우리가 장내세균 총에 대해 이해하고 있는 바가 점점
드러나고 있는 것도 맞지만 동시에 아직까지도 엄청나게 미미하고 잘 모르는
게 대부분이고
같은 균이 이 균은 모듈이 끊이고 적으니 위해 괜히 이런 식으로 뭐 쉽게
쉽게 나누는 사람들이 많지만 칸 균 이어도 a 라는 사람의 들어 갔을
때랑 필요한 사람은 트 짐직하고 있었을 때 서로 건강에 위치는 반응이
다르고 a 한테 는 굉장히 유익한 균 인데 b 한테 는 굉장히 할 수가
있고 파 짜 의사는 엄청나게 건강한 전통적인 수렵 채집 인들
뭐 엄청나게 다양한 장르 생일 점을 가지고 있고 건강도 굉장히 좋고 어떤
신뢰관계 시간 부터 에서 온갖 퇴행성 질환 들 만성 질환 들이 하나도
없는 사람의
장애인 세균들을 싹 모아 가지고 그 티 컬 디스플레이 트라블 키커 라인
플라스틱 뭐 그런식으로 하잖아요
않아요 그 뒤에 분변 이식술 요런거 하는데 아픈 아이 한테 하차 의 부족
에서 가져온 그 건강하다는 똥을 집어넣어 주니까 불똥을 집어 넣는게
아니고 그 균들을 배양해야 주시고 넣는 거죠
이렇게 집어넣어 주니까 액 아마 더 심하게 아프고
이런식으로 이 균이 뭐가 좋고 뭐가 나쁘고 이 엄청나게
기약이 커요 자기네 드레그 어떤 의도가 들어간 그 거지 걸을 뭐 문자
그대로 받아들이기가 좀 어려워요
예 잠깐 문제들은 좀 전체적으로 다 그렇구요
콜린 에서 비롯되는 tma 는 어떻게 생각하세요 안좋다는 말들 많고 비명
아닌 더 tma 팀이 5 말씀하시는거 할것 같은데요 간에서 느끼는
길인데도 콜린 이나 tm 에 이어 때문이 아닐까 생각도 들더라구요 야채
오면 없어 때문에 덥기도 팀의 어도 우리가 불쾌한 맛을 느낀 건 아닐까
싶구요
팬미팅을 자세한 설명을 감독 해줄것 여쭤봐요
tma 오는 그니까 뭐 고기를 먹으며 는 팀의 요가
증가 되니까 몸에 안 좋다 이런 식으로 얘기를 많이 하잖아요
그렇지 일단 제 tm 에 이어 자체 섭취가 우리 몸의 나쁘게 작용한다 그
팀에 이어 가져 킴
팀에 이어 가장 문제 였나요 아니면은
혈관 문제 언 너
심장 문제 않나요
템 에어가 뭐 안 좋다고 하는게
내가 결국 그 팀의 이를 팀에 이어 로 바꿔 가지고 오니 tma 5가
안좋다고 하는 건데 이렇게 결로 말씀을 드리자면 은
cma 5를 욕하면서 사람들이니까 심장이 안 좋다고 혈관 건강에
안좋으니까 이걸 먹으면 안 된다
작성 역사 업체로 취해야 된다 그렇게 말을 하지만 게임에 이어 오는
행성에서 압도적으로 많거든요
비린내 에돔 g 그런거 때문에 말씀하셨던 것 같은데
으 마을 을 하자면 제가 예전에 영상으로도 만들어 놓은게 있는데
여기가 베이스 라인이 라고 쳤을때 적생 여기 팀의 5 가야하니 정도
있으면 은
조개류 나 생선 이런것들은 이렇게 이제 이렇게 올라 가지고 저 천장까지
됐거든요
예 비교자체가 안되요 그런데
생선을 먹으면 심장 질환을 예방해 준다고 데이터 나오잖아요
역학조사 별에서
그러니까 이제 뭐 부조 껀 다 좋다 이런 얘기는 아니지만
어차피 그것도 다 알 적색이 아주 쓰는것도 자 역학조사 인대
생산은 반대로 역학 쪘어요 그러면 생선을 먹으면 그 오메가 쓰리랑 다른
것들이 밑에서 개 가지고 심장병을 헐 간지라 암에 좋다고 혈관 건강에
좋다고 얘기를 하는데
적생 여기쯤 a5 여기며 는 그 해산물이 팀이 오는 적 천장에 닿아 요
에 말이 안 돼요 그리고 콜린은
동서식품 에서 얻기가 쉬운 것도 맞는데 콩 내도 많거든요
대두 같은 그리고 엄마 콩기름 컷 때도 많구요
홍 기름에 훨씬 많아요 dna 우리가 적생 에게서 먹을 수 있는 것보다
그런데 사람들 공기를 아무렇지도 않게 먹고 콩기름 에 대해서 나 다
건강에 좋다고 얘기를 하잖아요
왜 이런거 자체가 좀 말이 안되요 팀에 이어 랑 7단지 라는 연관성이
팀의 어 높은 사람이 치명 안지랑 은 발병률 높으니까 팀의 5 나쁜 거다
라고 얘기를 했지만 실제 게 어떤 사람한테 콜린을 막 대량으로 먹어도
사람들에게 가둬놓고 통제된 환경에서 콜 1막 먹어요
콜린 능이 엄청나게 많은 음식을 먹이는 콜린을 먹이만 콜린을 먹어도 그
사람 혈중 실제 만들어지는 팀에 이어 의 농도가 높아 지지가 않아요
먹는 tma 의 양이라 내 몸에서 실제 변환되는 팀의 2호 그 농도의
양이랑 혀 상관 관계가 없는 거죠
그러면은 그 팀이에요 예 또는 수치와 심혈관계 질환의 상관관계는 어디에서
오는 거냐 하면
팀에 이어 높으니까 심혈관계질환 생긴게 아니고 신뢰관계 질환이 있는
사람이 팀에 이어 가 높은 거에요
뭔가 그 변화는 간에 문제가 있어서 이게
여기에서 여기로 갔던 ctm 에 이어 에서 심혈관계 질환으로 갔던 창
관계가 아니고 우리 역으로 신뢰관계 질환에서 tma 5로 온 산과 관계로
보는 게 타당하지 않는 거죠 왜냐하면 팀의 5로 아무리 많이 먹여도
팀의 1 아무리 많이 먹여도 사람의 실제 몸에서 만들어지는 그 수치에서
늘 차이가 없으니까
이런 것들이 이제 정확하게 따져봐야 될 역학적 3 1 갱 거죠
역학 조사에서 5팀 에 이어서 채 높은 사람을 심혈관계질환 이 있으니까
gmat 메이어가 10만명이 지나니 이렇게 따 하고 막 손깍지를 하지만
역학조사 는 어차피 아무도 밝혀내지 못 하나요 그냥 그대로 관찰 전갈 일
뿐이니까
학살을 재개할 수 있죠 이론을 팀 애호가
치명 한계 질환을 일으킬 수도 있다
요렇게 까지만 그 역할이 있는거지요 컷 조사를 가지고 이걸 이렇다 이렇게
해서 단정 지어서 얘기한 것은 애초에 말도 안되는 짓거리 에요 이거는
누구나 다 알고 있어요 그렇게 만든다는 것을 근데 그렇게 그냥 하는 것은
그 사람들이 어떤 좋지 않은 의도가 떠 있어서 그런거 아니면 그냥 안
차지 무시 카린 없어요 왜냐하면 이 정도도 모르고 그런 얘기를 하지는
않을테니까
그런데 이걸 이제 실제로 그래서 통제된 환경에서 실험을 해보면 음악
사람한테 콜린 엄청나게 먹이고 뭐 무슨무슨 분들 지라도 활동 팀이라 농도
높아 씨를 안 않더라는 거죠
역으로 7 관계 찌는 가진 사람들이 몸에 어떤 문제가 있어 가지고 이
팀에 어떤 대사가 잘 안되서 일반 사람들보다 높아진다
요렇게 보는게 사당 하다는 거죠
1 이 부분은 나중에
체가 어디에다가
명을 했었지
네 그렇죠 유튜브에
짜 보셔도 어떻게 많게 할 거에요 영상들 태미 어도
그 이런 고기에 대한 프레이밍 은 다들 1세 도움 알바 탱크들이 라
음
그치만 요
아 그 사진 텔 몇 개 보여드릴까요
깐
카카오톡 아트 게 아니구나
분노를 원인이 많은 감사합니다
굉장히 많이 좋아졌어요 영상 지원 이야기 감사합니다 감사합니다
아님 안 좋아 하셨다구요
4 장히 장 2편 해야지 뭐 는
오든지 타 편하게 살 수가 있는 것 같아요 푸 식사하며 는 졸립고
피곤하고 가스 차고 지원 없고 배 아프고
더 심하면 뭐 설사하고 그러면은 일상 생활 하기가 참 힘들죠
농장 사진을 조금 더 보여드리자면 은
1대 게 지금 어떻게 나오고 있는 거지
초봄 축소를
이때가 끌고 올라갈 때 였거든요
제가 이번 영상 만들면서 훨씬 은 이미 뿌렸다 고 했잖아요
이때가 불씨 끌고 올라갈 때 였어요 12키로 풀 씨랑
재미에 미리 올라왔던 렌 티랑 완두콩 해가지고 총 12키로 를 끌고 올라
같거든요
한데 이게 파 키가 외발 스레가 아니고 2개가 있는 거에요 이거 밀어
보신 분들은 아시겠지만 외발 사례가 훨씬 잘 밀리지 않아요
이거이거 컨트롤 말해주면 근데 2 발소리가 오히려 이런 경우 각 경사도
에서 훨씬 더 잘 엎어지고
별로 안 좋은데 왜 쨌든 애 발사 그 이렇게 두 개짜리 스토리가 있어
가지고 이렇게 타고
언론 올라가 가지고 저희 땅으로 가야 되는데 아 너무 안 밀려서 생각보다
참
이때 참 힘들었어요 생각 어학 여기에서 지역이 있죠
영역 키
현지 끌고 올라와서
인기 걸으면서 진짜 아마 조금 올라가 보시고 조금 올라 그것이 거 너무
안 빌려서 와 차를 내의
지금 생각하면 은 가방에 매고 두번 왔다갔다 하는게 더 쉬웠을 것 같다는
그런 다 한번 하고 싶어 가지고 1 2번 1 귀찮으니까 한번 하자 싶어서
했는데 오히려 이게 더 힘들었던 것 같아요 그럼 결과적으로 문제 했었는데
이렇게 끌고
여기서 적 일도 넘어 가야 되거든요
요기를 내려가던 와중에 애가 결국 뒤집혀 써요 제가 뒤로 어 뒷걸음질
치면서 갔어야 되는데 먼로 날고 있었는데 올라오면서 너무 힘드니까 그냥
내리막 이니까
아 신나 가지고 꽤 내려가다가 있더 머신 거에요 근데 여기 보시면
아시겠지만 여기 말해 쩔어 가
잘 나오고 있나 여기 좀 더 올려야 되나
요 마대 자루 가 씨앗을 안에 넣어 가지고 열려있어요 2개가 섞여 있어서
제가 풀씨 두 가지를 다 섞어 갔었거든요 켄터키 블루 글라스 하는거랑
그거 1키로에
아 이탈리안 라이크라 쓰일 년생 풀로 5키로 해가지고 애가 6키로
였거든요
그때 여 안에다 부어 낮다보니 이렇게 하면서 4gx2 절반 있어 가진
거에요
아 이게 저 절 많이 쏟아져 버려서 다시 막 춥고 다시 넣고 뭐 하는
데다 줄 수도 없고
이날 비 오는 날이었어요 b 없는 날엔 지 뿌리고 싶어 가지고 올라갔던
거거든요 비가 이제 좀 땅이라 좀더 이렇게 잘 다즐 게 할테니까
그래서 김 하시면서 올라가는데 쏟아져 가지고 땅에 촉촉하니 까 다 줄
수도 없고 씨앗 풀씨 들은 진짜 4 가요
아 그래서 약간 인지 멘탈에 살짝 금이 갔는데
그래도 뭐 이제 마인드 컨트롤에서 아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아
이러면서
잡히질 거탑 앞서
올라갔어요 제가 하질 이때 그런 영상을 찍고 있었거든요
이때도 올라가는 여기까지만 해도 영상이 있어요
푸티지 가 근데 이제 이번에 뭐 안한거 는 하니까 포함 을 안 한 건을
미 후에 그냥 없어져서 그런 것들도 있고
이번에 영상을 다모 찍었죠
너무 지쳐 가지고 그 가서
사실 이렇게 또 가 가져가 가지고 뿌리기 시작했는데
플스가 6키로 가 알곡이 게시 야상 하나 작다 보니까 굉장히 오래
걸리더라고요 뿌리는데
4시간 뺨 너 손으로 이렇게 타나 돌아다니면서 손으로 이렇게 우린
거거든요
예시 가니까 재직 아닌가
너무 오래 걸리다 보니까 그건 2뿌리 다가
음 그리고 이제 계속 비 맞으면서 하고 있었거든요 그러더니 나중에는 제
물에 젖어 생채 꼴 처럼 된거죠
이렇게 극복 쳐서 그 상태로 이제 더 영상 찍을 그 생각을 못하고
내려 왔지요 그래서 그 뒤에 영상이 없어가지고 안 했는데
그랬더니 땅이 좀 그냥 보기에는 그렇게 나빠 보이지 않는 것도 있지만
이렇게 아래를 들여다보면 은 여기도 그렇지만
이런식으로 침식이 로 나오는 것들이 굉장히 많아요
만약 다 분 어서 베리 있고 이끼들이 엄청나게 촘촘하게 쌓여 있는 것들도
되게 많고 이런 부분들을 빨리 이제 풀을 자라게 하고 싶어 가지고 뭐
타다 뿌리고 그런건 다 하는데 풀도 원래 베로 라면 사실 자체가 원하는
것을 좀 더 다양한 조정을 조금 더 맛이 누리고 싶은데
리프 시드가 가게에 생 보다 비싸고
그리고 클로버 처럼 다년생 2 까 목적으로 심고 싶은데
클로버 씨앗은 진짜 너무 비싸고
우리나라로 수입되면서 시야 뜰 가격에 한 3배는 뜨더라구요
외국에서 그냥 살 때보다 미국에서
바로 사는 것보다 우리나라에서 플래시를 상향 카게 3배 띠는데
그거 투자하게 는 저희가 지금까지 아직 한 번도 못 풀었는데
또 계속 까먹으면서 하고 있는데 이게 그 대체 자본금이 얼마 안되니까
그 적은 다나 이렇게 그냥 삼 파의 가지고 잘 자라날 지안 자란 할 지도
모르는 거잖아요 그냥 이렇게 흐 뿌렸는데
이렇게 뿌려 가지고 역들이 기만하고 안나면 은 말 장강 인데 그래서 이제
좀 조금만 해가지고 풀어보자
그럼 햇을 일대 이제 불씨를 다 뿌리고
완두콩 독일어를 뿌려 쬲
6키로 있나요 5키로 했나 그래서 안테 콩 그리고 나니까
rct 아쉽 냉장고가 소리가 커지고 잘때 저고 때문에 가끔씩 개요
위기 돌아온 소리의
이제 그 달짜 날 지 잘 모르는 상태니까 완두콩 도 그냥 켜 뿌려 놓은
거 아직까지도 않았더라구요
아라가 그리고 까먹 이들이 다 먹어볼 어떻게 썩어
까마귀가 먹은건지 염소들이 먹은건지 다는 아니지만 많이 먹은것 같아요
푸른 것 중에 반은 단 이상은 먹은것 같은데 잘 날지
으 그 한량 같은 숙한 염소도 있어 지고
4 요즘 두고 볼 일이죠
좀 두고볼 일 하는데 마음이 약간 조급해 지기 는 해요
좀 빨 빨 낯선 좋겠고 이건 난 다음에 또한 61 은 지나야 g
여기서 또 될 수 있는 정도가 될 텐데
아 요 그리고 이번에 뿌린 것들이 켄터키 블루 글라스 빼고는 세탁기 불러
갔었는데
나는건지 뭐하는건지 잘 모르겠고
완두콩 병아리콩 렌트 콩
그럼 이탈리안 라이브 라스 까지 많이 뿌린 것들 다
1년생 이거든요 올해 만 크고 내는 다시 안 자랄 이들이 라서 계속해서
풀어야 되는 일인데
근데 물로 내 최 지금 있는 초 정도의 어차피 깨끗 * 건강하지도 않고
일단 녹화를 하고 봐야 되니까 여기를
뿌리가 빨리 내리게 해야 되니까 그런 의미에서
일부러 고른 우리 컨텍스트에 맞는 것을 골라 가지고 뿌린 거긴 하지만
즉 창사 앞으로 가꿔 갈 초지를 어떤 식으로 운영 해야되나 이런것들도
올해 안에 데이터를 많이 쌓아야 될 텐데 그런 의미에서
조급한 미 느껴지는 게 있죠
하영 스탯
태백을 원래 친구랑 같이 둘이서 하는 건데 그 친구가 이번주에 뭐
어머니가 이번 하시기도 하고 다른 여러가지 사정 들이 있어가지고 못
봤어요 그래서 이번주는 지원자와 있습니다
아작 땅 님 태백 놀러오세요 개벽이다 아깝잖아요
새내기 충북 이랑 경부 이쪽이 랑은 좀 더 가깝더라구요 병상 볼은 평창이
수도권에서 막 훨씬 가깝고 혜택은 쏘 거니 라는 정말 멀고
대신에 태백은 좀 남쪽의 있기도 하고 그래가지고 경부 경북 이라는 진짜
아까운 데가 많아요
평북 좀 경상북도 에서도 북쪽에 있는 동네 들이랑 은 1시간도 안걸리는
것들도 많고 세력이 강원도에 최남단 이라서
4 경북 이랑
생각보다 많이 가깝더라구요 경북 생활권이 것 같아요
경북 생활권이 라고 하기엔 그래도 여기가 시기는 한데
벽이 머시 라고 해봐야 얼마나 군보다 더 잉꼬 스쳐 근데 왠만한
군인이라고 항의 좀 그런가요
어쨌든 아따 타요
동창 보다 가까운 줄 알았는데 경제에서는 여기 것 같은데
정상 저쪽에서 넋을 가까운데요 뭐 엄청 복도에서는 비슷한거 보네요
그럼 길이 안 좋아지고 근데 여기 길이 너무 안좋아요
길이 진짜 너무 안좋아서 그 스파크 타워 다니거든요
초동 스파크 타는데
3단으로 올라가야 되는 길들이 너무 많아요
그래서 이 평창 이랑 몇 번 왔다갔다 할 일이 있으니까 아직 어차피 다
이사를 제대로 본 것도 아니고 이렇게 얹혀사는 또 상황이다보니 빨래도
하고 뭐 음식도 음식도 이제 가 절로 다시 갔다 와야 되는데
그런거 하면서 왔다갔다 하는데 너무 올라갔다 내려갔다 를 많이 얻고 여
키 식음 농장 있는 것은 평균 고도 한참 멘트 정도 되거든요 여기가
태백이 고도가 진짜 도 파여 평창 보다 더 높아요
호두와 그렇게 높은 데를 이렇게 올라 고 하니까 뭐 경사도가 너무 심하고
3단으로 막 올라와야 되는데
3단을 생각해야 하니까 소 커지고
너무 느리고
서울에서는 훨씬 오래 걸려요 평창은
고속도로 타면 금방 인데 그리고 평창은 ktx 타도 금방 이고
물론 여기도 태백역 이 있으니까 청명 2에서 기차 타면 은 올 순 있지만
타 나게 시간이 훨씬 오래 걸리죠
3시간 반 인가 걸렸을 거예요
sub 오 예
차를 그렇게 저희는 이제 차 사면은
트럭 4 에서 포터 다름 구동으로
맺음 포터가 필요할 일이 많으니까
술은 무조건 건강이 안 좋은가요
이것도 이제 제가 몇 번 말씀 드렸던 거긴 한데 저는 무조건 건강에
나쁘니까 당연히 좋지 않죠
당연히 좋지는 않은데 그렇다고 해서 무조건 나쁘다고 볼 것도 아니라고
생각을 해요
전통적으로 수를 계속해서 먹어 오면서도 굉장히 건강에 잘 살았던 부족들이
많이 있고 앞이 카드 그렇고 위력도 그렇고
브레 챈 탈 를 그 손해 08 n 보아
스매 공연 이라는 말이 요즘 만 쓰다가 보니까 자꾸 입에 붙어 있 나와
버렸는데 그 8x 박사 가로챈 탈을 봤을 때
그렇진 탈 사람들만 보고 온게 아니고 그 주변의 다른 알프스에서 는
여러가지 부족들 고립되어 살고 있는 다른 사람들도 같이 보고 왔어요
그중에서는 포도를 직접 키워 가지고 와인을 만들어서 마시는 사람들도
있었는데 물론 렌탈 인 들보다 충치 우리 높기 했어요 5% 정도 했으니까
상당히 높은 편이긴 하죠 그런 전통적인 부족 사람들의 비교를 하자면
뭐 요즘 아이들 충실히 60% 가 넘으니까 요즘 사람들은 비교하면
엄청나게
건강한 편이긴 해도 그런 전통적인 사람들이랑 비교했을 때는 5% 면
상당히 높은 스친 해요
4 그래도 그 사람들도 건강이 살았고 다른 문제일 없었고
아프리카 사람들도 수단도 그렇고
전통적으로 싸워 a 를 많이 만들어서 먹었어요
볼이 많이 아니고 스스로 특히 소스를 바로 해가지고 우리나라로 치면
막걸리 같은 거죠
근데 막걸리는 뭐 누룩 이라는
배양된 걸로 만든다면 은 제 스스로 만드는 술들은
자산 발을 해가지고 싸워 이를 만들어 온거라 훨씬 더 시크하고
그 소를
농 주로 우리나라 막걸리를 동 주로 많이 마시지 않아요
어
논이나 파텍스 이러다보면 저희는 그 반 일도 많이 해서도 봐도 많이
다니고 그랬어요
그런 거 기제 새참 이 나오고 그러다 보면 이제 막 거리도 많이
나오더라구요
그런 식으로 농지 많이 먹잖아요 그런 식으로
니어 적 사람들도 그렇고 막 팔을 5l 지금 하셨대요
맥주를 저도 죽인 해요 3도 정도 졌다고 해요
싸워 1 이고 차선 발효 가 많이 되다 보니까
3도 정도 되는거라 아래 5리터 씩 어 건설 일이나 너무 예를 들어
건물을 준다든지 축사를 진 다든지 뭐란 아프리카의 뜨거운 땡볕 아래서
일하는 그 부족들이 활용 리더쉽도 마시기도 하고
그 다음에 엄청 건강이 줘 키가 2m 12 2 평균 이었으니까
그리고 어린 아이들 한테도 먹겠다고 해요
챙 우두 두달이 아니고 생후 이틀 차 붙어도 말라리아를 예방해준다고
믿었고 그래서 엄마들이 아기들 한테 저도 초 맥주를 싸워 이를 맥주는
아니죠
소스 주죠 범인은 말하면 걸을 먹기로 했다고 해요
그런 기록들이 있어요
어떤 기전으로 크게 이제 말라 레 로 부터 보호를 해주고 그런건 잘
모르겠는데 일단 b 살기로 싸워 의 일이니까
엄청나게 많은 젖산 긴 둘이랑 여러 가지 뭐
소위 말하는 프로바이오틱스 들이 오이 프로바이오틱스 들이 굉장히 많아 쓸
거고 그런 것들이 어떻게 이제 보호를 해주고 그런 작용이 있었겠죠
4 목회 생각을 해보면 은
소리 뭐 무조건 나쁘다고 보기는 전 어렵지 않나 담배도 마찬가지 구요
담배를 엄청나게 완 쉬면서도
건강에 살았던 사람들이 있으니까 무조건 나쁘다고 뭐라 하기에는 조금 이제
좋지 않은 건 맞지만 안하는거 가 더 좋겠지만 그렇다고 해서 건강한
식생활 습관의
무조건 대제 돼야 된다
라고 말하기에는 좀 그렇지 않나 저는 이제 그런 입장을 가지고 있습니다
쌩 님 놀러오세요 언제 된 말씀하세요
여기 그
제어 드리는 것은 좀 쉽지 않을 거 같긴 한데
방어나 쇼파가 지구요 되겠네 이제
눌러 오시는거 4 언제든 환영입니다
다른분들도 다 마찬가지구요 놀러 오시고 싶으면 오세요 여기 그 백두대간
산양 목장 이라고 치면 나오거든요
지금 카페를 한장 찍고 있으니까
5 월 1회 린과 5월 일인가
오픈 목표로 하고 있어요
그러나 지금 엄청나게 다들 바쁘신 상황인데 그 때 오시면 뭐 이 카페에서
좀더 쉬다 가실 수도 있을 거고
혹시 더 맛있는거 여기 방에서 슈 되긴 할텐데
여기 뭐 4
글쎄요 어떻게 어떨지 모르겠네요 5월에는 여기 빵 공방이 있는데
입안 공방을 미에 카페가 있어요
정상으로 올라가며 는 그 쪽으로
그 카페로 이 베이킹 시설들을 그쪽으로 다 옮길 거거든요
그 때가 되면은 여기가 어떤 상황이 될지는 잘 모르겠는데
지금은 사람들도 좀 많고 개 빵 계속 걷고 계시고
그렇게 하죠
집에서 브라도 키우려고 요 로즈마리 바질 같은거 다 키우고 싶은데
허브 조처 닭이 당이 되셨지만 뭐 닭은 키우기 어려워도 허브는 키우기
쉽잖아요 바질은 진짜 위에 따져 가지고 키우며 는 내가 아무리 많이
먹으려고 해도 내가 멍석 또 보다 더 많은 숫자의 바지를 키울 수가 있고
로즈마리 도 짬 대사나 잘 크잖아요
죽지도 않고 한번 키우며 는 5
우리가 로즈마리 2차 원짜리 마트가 사면은 한 팩으로 요마 낳게 에서
오는데
오즈마 리 5천원짜리 화분을 사면은 물론 뭐 계속 담다 보면 언젠간
죽겠지만 훨씬 더 오래 먹을 수 있잖아요
당이 더 심선 하구요
봉고 스리 여
봉고 스리 네게 4륜구동 사람들이 캅스
차 값이 너무 비싸더라구요 그 중국어도 그렇고 근데 일단은 지금 당장은
여기 그래도 차가 있으셔서 가지고 그거 뭐 필요하면 쓰라고 하셔서
여기 있는 트럭들 쓰면 되니까 공은 지금 되게 좋은 것 같아요 여기
옴으로써 여기 취업 함으로써
여러가지 좀 기반시설 설치비용 이런 것들이 많이 줄었죠 땀 관상 되고
대출이 안 나오긴 하지만요
육식으로 인한 tma 5 문제는 학교 떨어 운세로 좀 나아질 수 있나요
팀에 이어 문제 제가 한 20분 전에 한참 얘기해 썬 한창 다니고 잠깐
얘기 했었는데
일단 육식으로 인한 팀 이어 문제 자체가 없으니까 그 커버를 4 서로
해결하는 생각 하셔도 되구요
4 그리고 채소로 뭔가 해결하기는 좀 어렵죠 채소로 로 인한 문제를
고기로 해결할 수는 있어도
물론 뭐 채워서 어떤 책정 식물성 식품을 약으로 먹을 수 있겠지만 근데
그것도 결국 어 증상을 치료하는 거지 뭐
침 물을 먹는다고 해서 근본적인 원인이 재벌의 5 그려진 않으니까
있을 턱 타올이 타 안 될 쯤 달아서
에어 알코올 만 봐서는 지금 와 인가로 간다고 하셨는데 이게 요즘 나오는
술들이 랑 그 전통적으로 먹은 술 드려요 1
많이 다르잖아요 즉 현대 이수 톡톡 은 당연히 말할 것도 없고
현대 와인들도 매출 와인이 아닌 이상 해야 일단 포도를 키우는데 엄청나게
많은 동해 걸치고 그 다음에 그 포드가 와인으로 빚어지는 과정에서도
옛날처럼
너희 대규모로 하고 뭐 그러면서 이제 일들이 여러가지가 아주 안 좋아져서
그렇겠지만
곰팡이독소 라든지 이런 것들이 밝은 많이 쓰잖아요 빠 인해서
4 그런 것들을 생각을 해보면 은
써틴 2 5,000원 감사합니다 항상 감사원 합니다 감사합니다
그 영상 뒤로 넘겨 보실 수가 있으니까 그 나중에 한번 들어 보시면 될
것 같아요 tma 오는 육식으로 인해 생기는 문제가 아니구요
4 예
먼지 건강 문제가 있는 사람들이 팀 이어 수치가 높은 거지 팀에 이어 가
높아서 건강 문제가 생긴 심혈관 질환이 생기는 게 아니기 때문에 고기
그리고 고기를 먹어서 생기는 팀의 오늘 진짜 미미하고
적색 녹색 뭐라고 하지만 약가 다 얘기했던 얘기긴 한데 요
적생 6팀 이어 수치가 여기가 베이스 라인 이라고 했을 때 여기가 적생
유기 면 저 천장에 다 않는게 태산 물이 언 해삼을 먹고서 심영 한지라
나빠진다는 사람들 아무도 없잖아요 그래서 말이 안돼요
팀이에요 아무리 많이 먹어도 콜린을 아무리 많이 먹어도 건강한 사람한테서
팀이 어스 치안 높아지니 까
어쨌든 그 지금 우리가 먹는 술이랑 그런 전통적인 술이랑 좀 다르니까
이런것들도 생각을 해야죠 요즘 나오는 맥주 들은 다크라이 퍼센트 침
농약 친 맥주들 이고 곰팡이 독소가 들어있는 경우도 많고 더 라인 도
마찬가지고
발을 할 때도 옛날에는 자산 발효를 하면서 그런데 야생 혐오 들이 와
같이 곳서 에 일로 만들어졌다면
그래서 내 7월 와인도 맛이 그때그때 다른 것도 있고 좀더 콤 하 고 1
반짝이 마인드 라는 그 느낌이 다르잖아요
싸워 일은 말할 것도 없고 싸워 1 한번도 안 드셔보신 분들이 있으면
한번 꼭 먹어보세요
맥주에서 이런 맛이 날 수 있는데 물론 맥주에서 이런 맛이 날 수도 있나
는 그 카스 같은거 드시다가 다른 어떤 괜찮음 역점을 드셔도 다 마찬가지
긴 한데
타워 일도 참 독특한 맵 주니까
예
카페 오픈 되며 나이테 리고 내 오세요
뭐 저도 이제 여기
직원이 나와 참 같이 시카 끝에 로 네 사실 50년은 여기 이제 빵
만드는 데
거기 여기서 사실 만드는
빵을 제가 이제 권해 드릴 건 없긴 해요 그 여기 빡 만드신 이 까막
좀 먹어 보라고 이거저거 많이 같아 주셨는데
에 어떻게 말씀을 드려 졌지 맘 어캐 가지고 이 분들이랑 그런거에 대한
얘기를 하다가 좀 그러니까
아내 하면서 친구는 좀 있음 먹기도 하고
그런데 전 1 먹었거든요
제가 안 먹는거 를 지금 시간이 지나면서 3 청 하셨는지 이제는 더 안
갖다 주시더라구요
체크 이제 약간 좀 애가 차를 말을 하는게 더 맞았을 것 같기도 하고 뭐
우동 같은거 꾸려 가져갔다 주시면서 이게 좀 드셔보세요 하는데 색 하나도
안 먹고 다 프로 덜 때까지 놔둔 다음에 내가 물론 지그 어떻게 잘 신경
써야 되는데 좀 그러게 마땅치가 않아 가지고 좀 다른거 좀 하고
하다보니까 그런걸 이제 왔다갔다 하시면서 보시고 서 뭐야 야 멍 내
에 배불러 이제 서는 2분들 책은 하시고 가면은
예 예 나가지고 개들이 다 보셨죠
아까 특 애들이 많아 여기 돌아오면 개들이 되게 많은데
개들은 좋아하더라구요
이렇게 걔를 봤어요 추고
이게 안 먹으니까 이제는 다음 같아 주시는데
4 못
제가 권해 드릴만한 거는 없긴 하죠 차를 할지 모르겠는데
그렇기는 튀는 기본적인 거니 있겠죠
으 날씨가 너무 좋죠 초 좀 날씨도 너무 좋아요
10:00 좋을 때 한 번씩 놀러오세요
가지고 그럴까봐 같습니까 4 치러 인들은 괜찮은게 있을 거에요
약간 좀 술을 먹는 다고 해도 그런 점거 여러가지 컨텍스트를 같이
따져봐야 된다는 거죠
옛날에 먹던 스릴 마음 지금 먹는 쓰리랑 알코올 많이 따고 또 4 똑같은
술은 아니니까요
그런 의미에서 즉 내지 데이 차라리 좀 더 깨끗할 수는 있죠 저는
증류주를 좋아하진 않지만
거니 난 네 안녕하세요
싸워 의 이나 대체로 와인의 마시면 더 띵한 느낌이 까요
했어요
잘 모르겠어요
알코올이 심을 간지를 낮춘다는 것은 어떻게 받아들이면 될까요
아
어 브로콜리가 심을 반지를 낮춘다는 거랑 똑같이 생각하시면 될 것
같은데요
브로콜리 먹으면 은 브로콜리 안에 있는
포이트리 인 독소들이 올봄에 있는 해독 시스템을 그렇다 치워 오늘 뭐
만드는
이전 인자들을 더 이제 활성화 되게 하고 그래가지고 해독 기능이
순간적으로 또 강해지면서 11 간질환 어떤 항상 은 능력이 좋아져서
저렴한 점이 좋다 뭐 이런 식의 얘기를 하잖아요
그의 너 레프트 패스에 이라는것을 자극을 해서 거기서 엔진 클러치 원이
막
더 많이 생성이 되고 그런건데
술을 먹거나 담배를 피웠을 때 혹은 뭐 고기를 구우면서 나오는 연기를
마시거나 차량 매연을 마시거나 똑같은 폐로 가 작동해 가지고 똑같은 l
x 트 패스 웨이가 자극이 돼서 그렇다 치면 들어 나오거든요
그런 의미에서 알코올도
똑같은 논리로 브로콜리를 없는 것처럼 적당량을 먹으면 몸에 그런 이로운
효과를 가져다 줄 수가 있는 거죠
뭐 1대 같은 원리의 요
실제로 그래가지고 뭐 예를 들어 비타민 a 결핍이 엄청 심한 사람들은
그냥 비타민 e 메가도스 를 하는 게 차라리 더 뭐 좋을 것 같긴 하지만
않게 알코올 까 마치 고의 트레인 에서 프로 콜리 에 있는 독소들이
회복되는 과정에서 회동 만 되고 뭐 그렇지만
게 또 패 준 다음에 없어지는 게 아니고 우리 갑상선에서 요오드를
받아들인 능력을 저하시키고 떨어뜨리고 그런 식으로 났으니까 부작용을 준
다음 해독이 되는 것처럼 알콜도 마찬가지로 여러가지 부작용을 준 다음에
해도 되는 건데
그 중에 비타민 a 섭취량을 떨어뜨린 계약 흡수율을 떨어뜨리는 게 있어요
비타민 a 가 낭비 되겠으나 흡수를 떨어뜨렸는데 그런게 있는데
근데 이
크게 오히려 역으로 알코올을 정말 소량 먹으면
제가 기억하기로는 종이컵으로 액 쭈 반전 이었나
한찬희 언 너 그런 식으로 진짜 적은 양을 먹으면 오히려 그 부분 똑 그
원리 때문에 더 도움이 되 가지고 비타민 a 에 흡수율을 높일 수가 있고
생체 이용률을 높일 수 있고 보는 것들이 있어요
좀 위키 막 이렇게 짧게 바이오에 킹 가지고 이상하지 타면 은 좀더 뭔가
쓸모 있게 사용할 수도 있는 방법들이 있죠
아 잘못 별로 그러고 싶은 마음은 없는데
볼살 벌써 시켰어요 톰 테스트 랑 스 캠 원 더 맛있었어요
올 살이 차 괜찮은 부인 것 같아요 네 그런데 끓여 먹거나 아니면 은
스튜 브레이징 이런 요리법 좋아하시는 분들한테는 씨스타 인 것 같아요
특히 이제 뭐 토마토랑 터트 페이스트 토마토 퓨레 와인 이런거 넣어가지고
절여 가지고 베이징 않은 조리법도 있잖아요 보통 갈비 찌 그
숄 트립을 1 걸어가서 la 갈비 좀 두꺼운거 그런걸로 많이 하는
그런 요리들 갈비찜 같은거
게다가 볼살 써도 진짜 맛있을 것 같고
아까 글라 이니까 나왔었는데 뽈살 같은걸 먹으면 플라이 승인을 사골로 더
법을 이유가 없죠
이미 볼 사실 걸려있으니 넘쳐 나니까
영어 c3 똑같아요
폐 홈시스 의 원리가 거 잖아요 몸에 톡 되는걸 먹고서
독성 보다 약성이 더 강하다 그래서 몸에 좋다 아 이제 이렇게 얘기를
하는건데
그저 메쎄 쓰지 주장하는 사람들의 이제 어떤 맹점 중의 하나가
그들이 가진 독성에 대해서는 별로 좀 일부러 고개를 돌리는 경향이 있는
거죠
예를 들어 포이트리 인설 퍼로 페이 가지는 갑상 사원의 어떤 정확히 능에
대해서는 별로 얘기를 안 하면서
글루타치온 이 강화된 효과에 좀 더 부각시켜 가지고 과장을 한다든지
알코올도 똑같은 프로 커리 랑 똑같은 헤어 롤을 자극해 가지고 똑같은
방식으로 그렇다 지원을 더 이제 많이 나오게 하거든요
토마토케찹 은 어느게 좋은가요 글쎄요
토마토케첩 들은 전성분 더 확인해 보질 않았는데 토마토 케첩을 직접
만들어 드시면 좋아요 제가 유청 영상
그런데 물론 그러면 이제 설계하지 않은 부위의 유청 있어야 되니까 그
것부터가 큰 벽 이긴 한데 그런 요청이 있으면 2척 묶어서 토마토
페이스트 랑 해 가지고 직접 케첩 만들어질 수가 있거든요 소금이나 어간장
같은것도 없구요
그러면은 4 되게 맛있는 케찹 직접 망칠 수가 있어서 저는 직접 만들어
주시기를 권합니다
아니라서 잡 미용 말고 볼살이 따로 있어요
헤드 i 4 뽈살
올 4월 일하고 있어요 외국에서 또 특수부위 로 이렇게 스틱은 아 베이징
하는 용도로 되게 많이 쓰는 분인데
그 콜라겐 부위가 엄청나게 많아 가지고 진짜 좀 더 쫀득 녹아들어 있는
참 많아요
4 스테이크용 v 등 신들은 오래 끓이면 다 풀어져 가지고 고개가
부서지지 않아요 그녀의 겨울이 없어서 좀 느낌이 다른거 줘 그럼 이제
볼살은 그냥 구워서 먹기는 엄청 즐길 거에요 근데 그 콜라겐이 프로
지도로 슬로 코 그래서 먹으면
즉 부드러운
콜라겐이 입안을 채우는 그 굉장히 고급스러운 느낌 바디 감을 느낄 수
있는 거죠
아빠 볼살은 소량으로 등을 쿠파 하는군요
으
아 재채기 히 그 색이
어 콜라겐이 많은 부인은 구워서 먹기는 좀 어렵죠 콜라겐 조직이 풀어
지도록 오랫동안
부 없는건 힘들어요 콩 피를 하시면 몰라도
기름에 빠트릴 수는 있겠지만 뭔가 좀 빠뜨려서
하거나 수비를 하거나 껴야 되는데 sb 드는 플라스틱 때문에 관한 시를
않고
오븐에서
그러면은 너무 말을 거야 시간이 오래걸려 가지고
4:00 그때 제가 뭐 어떤 칠보 펌펌 거 맞아요
속 거 리 도 그렇죠 소꼬리 도 거기에 콜라겐 덩어리 잖아요
음 볼살 얘기하니까 뽈살 먹고싶네요
여기 끓여먹는 고기들이 다 먹기가 좋은 상 탈 상태인데 그러니까 막 고기
밥도 만들어 먹는 거고 차원에서 계속 끓여 아직 먹고 그랬는데 사고를
제가 많이 안 가져오고 한 봉지만 가졌어 지고 지금 이미 뼈가 다
부스러지지 도로 끓여 없거든요
이제 더 뽑아 먹을래 도도 미안해 가지고도 뽑아 먹을 수 없는 상인데
원래 강세진 입만 감사합니다 많은 도움 받았어요
야망 감사합니다 예
되게 그 4월이 원래 양 사거리
그림으로 아 그림으로 그리기 에는
마우스 없으니까 위에 동그란 개의 톱 아니 그렇게 꼬 밑에 이렇게 쪽쪽
길게 내려 오잖아요 요한의 골수가 들어 있는 거구요
근데 이 위에 동그랑 거 뼈는 조금만 끓여도 부드러워져서 다 씹어 먹을
수가 있는데 요 기다란 뼈는 굉장히 딱딱하지 않아요
이것도 지금 습관을 들이면 다 부스러지지 일정대로 끓여서
이렇게만 그렇죠 음식물이 빼 먹고 있는데
올 살 집 안 그래도 이렇게 지방 캡이 바깥에 붙어 있어 가지고 끓이면
은 그렇게 나오긴 하는데요
허리를 대체 까지는 잘 모르겠어요 제가 소 꺼리는 또 만약 뭐 가지고
소꼬리 도는데 구워서 먹을 때는
그니까 이게 뭔가 그런 콜라 게 많은 것들을 물에 빠뜨리지 않고 먹으려면
여러가지 좀 해야 되는 것들이 많은데 그중에 인제 뭐
텍사스와 뵙게 하는 것처럼
오일로 감사 한다든지 호일로 감싸 안은 건 또
좀 그렇잖아요 알루미늄 호일 알루미늄 먹게 되니까
무차스 테이퍼 종료일 같은걸로 감싸 가지고 화면은 좀 나을것 같은데
그런것도 해보실 수가 있겠죠
문제를 하는 것처럼 그런데 또 브레스 케이스나 안에 그래도 이렇게 지각
많은 부위에서
즙이 나와 주는데
[음악]
계속 바깥에 거쳐 에다가 물 뿌려 주면서 오븐에서 해야지
렉도 크로키 하겠네 프리스키 서막 동차 이 만한데 뽈 살은 그래봐야
요번에 것이고
예 그 물에 빠뜨린 게 맞는거 같긴 해요 기존의 빠트리는 뭔가 빠트려 석
조 량이 많은 걷기 네요
듣기에는 좀
고개 콜라겐 흡수가 안되는 어쩐 사람들이 인 저차 픽 분들의 섭스 되는거
아닌가요 콜라겐 자체로부터 있는 게 아니라는 것 같은데 말장난이 줘
예 요 톤에서 흡수 되죠 대부분이 한테 이제 어느정도
그 콜라겐 펩타이드가 붙어져 있는 것들도 흡수가 아예 안되는건 아니에요
소량이지만 되긴 해요 장건강에 좋은 사람 일수록 속 이거는 이제 됐어 잘
안되고요
장르 스가 있는 사람들은 펩타이드 대로 흡수가 잘 되요
당뇨 서가 제 1심 한 사람의 예시가 바로 악기들이 인데
초유는
온갖 펩타이드와 면역 물질 들로 가득한 거든요
그리고 우유 자체가 중 3 지방산이 좀 높지 않아요 자 중 3 지방산이
장치 의 결합으로 좀 열리게 한다 고
초유는 면역 물질 정혁 타이 드라이 이런걸로 가득 채웠고 크게 그 악의
몸속으로 온전히 들어가야지 엄마의 했던 그런 면역 물질들을 아 끼가 이어
받아야지 아이가 건강하게 살 수 있는 건데 죽지 않고
그래서 아기 들의 다 기대로 태어났을 때 장 다 열려 있어요
펩타이드 들을 다 받아들일 수 있게 근데 아끼 가 시간이 지나면 지날수록
몇 시간 시험 했으며 지나고 하면 이렇게 급속도로 다 치거든요 물론 성인
줄처럼 다층 아니지만
그만 헤드 들이다 섭취할 수 없게 되고 그래서 초유를 1시간대 이런 먹지
못하면 뭐 최대한 빠른 시간 내 일정량 이상을 먹지 못하면 아기를
면역력이 굉장히 떨어지고 건강이 안좋아 지는 게 내가 태어나고 몇시간
방치된 다음에 먹으면 은 태어나자마자 먹었을 때 만큼 배터리 흡수를
못하기 때문에 그런거예요
근데 어쨌든 이제 그런 식으로 아기들은 모 장 열려 있어서 100 테드
흡수를 좀 더 잘하고
덩이는 좀 장이 닫혀 있어 어댑터에 대해 흡수가 잘 안되고 그런것도 이제
않지만 아예 안 되는 것도 아니거든요
그래가지고 모 100% 안 된다고 보기는 좀 그렇구요
특히 다이 펩타이드 들은 어느정도 흡수가 되는 편이 있고
펄럭 인도 그리고 결국 이제 보내서 쑤 되면은 몸에서 결국 그 콜라겐을
만드는 데 필요한 재료를 추가적으로 공급을 해 주는 거니까
사골 온 오르고 싶은 만큼 모르셔도 되는데 사실 4월에서 제일 중요한거는
볼수 고
그렇기 때문에 올 술을 먹었으면 은 뭐 그렇게 막 계속 3당 사탕 8
탕을 해 먹을 필요 없긴 하죠
뼈도 조금씩 같이 드셔 쓰시면 좋구요
사람만 님 안녕하세요
근데 방 꼴 때는 그가 무슨 빵굽는 제 따라 다르겠지만
싸워도 빵 같은거 구울 때 난 250도 이상으로 올리기도 하잖아요
그러면 종용 울던 5골 텐데 그래서
자 그럼 고온에서 골 때는 종료 일도 그렇지 않은거 같구요
그렇게 높은 온도에서 구울 때는
베이킹 스톤이 나 무 새
이런거 그냥 사용하는게 좋죠
220 또 까지는 괜찮다고 하니까
5분 뭐 요리 하거나 하실때 220 또 넘어가지 않는 요리할 때 만 쓰는
계셨죠
220 또 넘어가는 특히 250도 구울 때는
사업차 녹아 버릴 테니까
그 형태 껍질에 더 클래식 많겠죠 가장 덜 귀찮은 섭취 모이지 않을까
싶은데
4 10 배워 이런 것들이 는 것도 좋은데 열빙어 는 총 먹기 쉽잖아요
x 돌린 다음에 통채로 모음 되니까 멸치 이런 것들도 조금 대 멸치는
유통하는 방식이 좀 별로 감흥 없이 나오는 상태인 하죠
왜 김지선 님 들어가세요
한광 표백제 이런 것들을 안쓰는 정효 일들도 많이 있기는 해요 근데 결국
실커튼 안할수가 없어지고
r 근데 테프론 시트 아닐 거에요
여기도 5분 있고 제가 아는 그런 업소에서 사용하는 5 분들은 다 이렇게
뚜껑을 이렇게 열고 닫는 엄청나게 큰 5 분들이 란 말이에요
그리고 그런 데서는 다음 밑에 가다 베이킹 스톤 으로 되어 있고 이걸
끼얹는 다음에 그 나무로 된
널 쩍 1 오라 그래서 이거를 판 같은거 손잡이 t 달려 있고 마치 우리
그
기자 나올 때 이렇게 넣는거 거라 똑같은 것처럼 피자 이렇게 집어 넣는
것처럼 나무를 넓게 내 모 받게 된거 이렇게 잡아서 그게 빵을 뭐 4개나
이렇게 올려 바꿔서 이렇게 착 밀어넣는 거란 말이죠
더 밀가루 같은 어려 해가지고 이렇게 척척척 이렇게 넣는거 라 에 킹스턴
2 에고 없는거라
테프론 시트 아니에요 아 옵스 회선을 그런 식으로 소규모로 빵 굽는 게
아니기 때문에 대부분이
종이호일을 후라이팬에 쓰신다고 요
동이 호의를 후 레프리 펜의 서정희 고개를 내 3 쓰세요
그리고 그 궂다 오면 250도 넘어 가를 수도 있는데
뭐지 이게
황금
카카오 페이 송금을 받았는데
이렇게
누구 시지
김 빙 님
그건 홍콩 예정이라 안되더라구요 괜찮으시면 가까운 머니로 음 금 보낼게요
아 사극 세상과의 아이크
읽어 듯 방금
빙 님한테 또 카카오 페이로 후원을 받았는데요
유튜브에 사원 b 보내는 것 보셔도 보내고 싶었는데
제껀 홍콩 예정이라 안되더라구요 괜찮아 씨는 카카오 어머니를 송원근
보낼게요 쌍곡 예산과 1만 드신다는 말씀 듣고 마음 아팠습니다 앞에 있는
유튜브 라이브 처음부터 보는데 정말 공부 많이 되요
생업 실천하신 것을 감명 많이 받고 있구요 전 컨텐츠에서 부탁드립니다
90 듯 육림 심한 감사합니다
합니다 좀 더 비싼 과일이랑 9기 사서 먹을 게요
근데 아직 4 다음에는 꼭 단어나 4
반응 아니고 사과 무슨 먹어야 되나요 반은 나라 사과랑 이렇게 항상 돼
하나씩 들고 범 서킷 하겠습니다
예 사골은 끓는 시간 얼마나 좋은가요
사골 ll 박
저는 지금 근데 그게 그건데 시간
절로 그렇게 크게 상관없지 않나 싶은게
어차피 며 탕 할 거잖아요 한번 끓이고 맑게 아니고 재탕 삼탕 할꺼면 은
크게 닭 열고 끓이는 시간이니까
그냥 뭐 내가 그만 뽑아 먹고 싶을 때까지 끌 수가 있는건데 근데 이제
끓이면 끓일수록 뽑아내는 양이 적어 지니까 그런거 생각 하셔야 겠죠
사고로 비싸지 않으니까 저는 뭐 재탕 삼탕 아 버 서 어 어차피 골수 만
먹으면 그게 제일 중요한거 라고스 드시고 나서 오는 굳이 이렇게 더머
뭐라도 거기서 뽑아 내겠다고 꺼리기 보다는 새걸로 끄리 신은 듯 좋다고
생각해요
갱 님 감사합니다
공방 하면 데크에 테프론 시트 돈 다 구 요
로키는 안쓰던 돼요
안석동 거 같은데 안 돼 이게 그 정원에서 굽는 빵들은 쓸 것 같긴 해요
게이트 확실하게 잘 모르겠지만 데 사우드 오는 안 쓰지 않나요
자 유튜브에서 도 그런 좀 이렇게 베이커리 스케일로 싸워도 굽는 거 되게
재밌게 하는 사람들 있어가지고 예전에 좀 보고 그랬었는데
한거 없어 수 없네 뭐 우리나라 어떤 쭉 잘 모르겠네요 다른 방식들은
제가 뭐 여러 군데 본 게 아니니까
스탬 펜의 서생 손 뒤집는 고
가 그 스텐 팬에서 뭔가 뒤집을 실 때는 내가 스텐 팬을 이겨 보겠다고
하면서 스텐 펜을 살짝 긁어 내려가지 마시고 스탠 편의 놓아 줄 때까지
기다리시는 게 좋아요
쌤 팬이 막 먹고 있어도 보다 기름만 충분하고
시간을 두며 는 언젠가는 떨어져요
s10 팬이 낮으면 은 뒤집어야 지 그걸 내가 자꾸 막
어떻게든 뭔가 해 보겠다 이러면 은 이제 그 때 일이 좀 꼬이기 시작하고
거든요
스템 펜과 의 관계는 항상 기다려주는
걸로 하시는게 좋습니다
종류의 일은 별로 건 없지 않구요
아니면은 뭐 달라 붙는게 힘드시면 스템 펜 에다가 생선을 먹지 마시고
에어프라이어 같은거 쓰시는 게 좋죠
에어프라이어 저는 생선 의 여파가 많이 이용했는데
온도도 딱 조절이 되고
생선은 오메가 쓰리 가사나 가 굉장히 쉬워요 특히 너 dj 랑 잎이 같이
4살이 더 긴 것들은
천하가 엄청나게 쉽거든요
4 그래가지고 저는 막 그렇게 고온의 생산을 굽는게 엄청 이롭지 않다고
보고 있어요
실제로 에스키모 들은 오미야 스릴을 지구상에서 가장 많이 먹는 린족
에스키모 는
생산을 대부분 날로 먹고 익혀 먹을 때는 끌어서 먹지 부어 먹지 않거든요
뭐 근데 이제 sk 모처럼 우리가 상상을 많이 먹는 아니니까 뭐 어쩌다
한번 먹는걸 구워 먹는다고 문제가 생기고 그런 것은 아니겠지만
좀 이제 굉장히 사다가 쉬운 기름 고온의 아식스 고나 오메가 쓰리 가사나
더 잘되요
그리고 식물성 오메가 지방산 보다 동물성 오메가 지방산이 사설이 더 길기
때문에 더 산하 맛있구요
네 그래서
많은 양을 뜻이지 아는 것도 중요하지만 되실 때도 이렇게 너무 고운 해서
조리 하시는 것은 좀 그렇긴 해요
220 또 일 거에요 대부분이 이 120도 넘어가면 안 좋은데 개
한마리는 사들고 뇌사 하는건 아니니까
계란말이는 색깔이 나면 안되니까 엄청 저온 회사 잖아요 마이 아리가
일어나지 않게 오른거 는 크게 문제 없으리라 고 봐요
아 살림
행사 원을 많이 먹는게 안 좋다기 보다는 기름진 생선을 많이 먹는 것은
별로 좋지 않을 수 있죠
기름 없는 흰살생선 들은 항상 생선이
우리가 생선 이랑 고기를 분리해서 보는 경향이 있지만 사실 흰살 생선을
그냥 고기나 다름 이었거든요
지방이 없으면 그 생산의 특출난 지방인 잎이 이랑 tj 가 없으면
특히 epa 는 생선이 아니면 찬 상태에서 우리가 먹기가 굉장히 힘들어요
거의 없거든요 생선들 한테만 있는 지방산이 라
그런데 기름기가 없는 생소한 이면을 해산 머리가 난다 음모 조개류 들
이런
기름기가 적은 것들은 뭐 그냥 고기랑 똑같아요
좀 더 영양가 만곡이 자연산이 면은 전사하는
마치 소재공모 인구나 다름 없으니까요
그냥 초지 방목 또 아니고 대부분 모인 뉴질랜드가 이런 데서 생기는 초
종목들은
초지가 다 박살 하는 데에서 초대에 방목한 거니까 별로 좋지 않지만
야생 자연산 생선들은 바다에 있는 무언가 미네랄 들이 다 들어가 있으니까
본거 에서 졌지만 지름 진 생산을 너무 많이 먹는 것은 좋지 많죠
저는 f 에서 생성 코 올 때 160도 해서 했었어요 상 그리고 최소
시간으로 해가지고
낚시로 나쁜건 은 일단 되게 좋구요
카 못
주식으로 먹고 그러지 않으면 은 그렇게 걱정하실 건 아니라 뽑아요
그리고 특히 아 이게 dj 의 요구량이 챙의 주기별로 달라요
아 저 같은 경우는 지금
물론 요즘 힘센 이를 평소보다 많이 하고 있긴 하지만 제가 뭐 엘리트
체육인 도 아니고
엄청나게 큰 수술을 하고 나서 회복하고 있는 상태도 아니고
남자니까 임신을 할 것도 아니고 엉 장원이 멈췄고
이런 상황에서 는 dj 필요량이 별로 없어요 그래서 장기간 안먹어도 크게
문제가 없죠
이런 사람들이 이제 비건 시카고 서
발아 dht 안먹어도 문제없다고 이런 식으로 생각할 수 있는 거에요
10년 동안 먹어도 괜찮다 가 나중엔 결국 언제 뭐 신경 체하고 겠지만
꽤 그렇게까지 상당히 긴 시간이 걸릴 수가 있는건데
그런데 이제 자란 아이돌
임신한 여성 크게 다치고 서 수술로 모은 수술이나 아니면 어떤 상처로부터
회복하고 있는 사람
어머 그 외에 또
이제 그런 식으로 좀 뭔가
그런 식으로 라고 말씀 드리기에는 딱 그 특정 주 길이 있으니까 뭉뚱그려
아직 말 하긴 좀 그런데 얘도 성장기 아이들이나 임신한 여성이나 뭐 수술
후 해보
뭐 큰 상처로 부터 회복 이면에 엄청나게 운동을 많이 한다든지 운동을
많이 한다는 것도 결국 그만큼 몸에 손상이 많이 쌓이고 꾼 회복해야 된
거잖아요
이런 사람들은 dha 2도 그렇고 아라키돈산 이런 오메가 지방 사람들의
요구량이 훨씬 높아 여 그런 사람들은 슈얼 먹어주는 것이 좋죠
mf 에서 생산 건져 온도는 사실 그게 이제 생선의 지방 산화에 대한
거의 권장 하는게 아니고 그 맛있게 먹어서 애플을 계속해서 애용 했으면
하는 그 f 제조사의 마음이 들어간 180도 건장 언더 잖아요
그거 물로 이제 이제 고온에서 보면 마이어가 더 잘 일어나고
그렇게 튀겨 지듯이 익혀진 생성 자기 기름에 튀겨진 c 켜진 걸을 우리가
당이 더 맛있게 느끼니까 그래도 아쉽긴 하지만
행 저는 좀 행 사원들 특히 길은 많은 것은 온 에서 입혀서 먹는것은
그렇게 좀 찝찝한 마음을 가지고 있어요
그래서 저는 이제 촛불의 꿔서 야의 마주 맛있게 가끔 먹을 때도 있긴
하지만
꼽는다면 은 음 가장 낮은 온도에서 최소 시간으로
익혀서 먹는 편이에요
대부분 뭐 고등어나 이런것들 16분
아니 160도 에서 12분 뭐 10 4분 두꺼운 것들은 더 오래 해야죠
20분씩 또 해야 되는 것들도 있고 그런 식으로 해 좀 이렇게 펼쳐져
있고 그런거는 160도 13분 14분 고 정도만 해 가지고 다 먹었어요
제가 뭐 그동안 막 인스타 나 이런 들어 올렸던 생산 사진들 있잖아요
다 그 정도에요
서리 찐 않고 설이 있는 거를 막 먹진 않았어요 근데 이제 다만 딱 그냥
다 다 이건 즉 찜 어 근거 줘 그 자꾸 몇번 해보다 보면 감이 오잖아요
어차피 모비스 탄생 사원을 비슷한데 똑같은 이어 프라하에서 굽는 거니까
생성하는 뭐 그때 그때 조금씩 차이가 있지만 결국 못 다 비싸잖아요
그리고 크게 보호하며 는 하다보면 감이 오니깐 에어프라이어 데
에어프라이어 는 아주 똑같은 에어프라이어 잖아요
어 몇 도에서 뭐 얼마나 온 더 빠르게 오르고 얼마나 온도가 빨리 지속이
못해 고 그런 것들이 야상 똑같으니까
몇번 해보면 알 수가 있죠 그래서 이제 그런걸로 계산을 했을 때 요정도면
은 다 읽는다 하는 수준에서 지금 어 이제 최소화한 거죠
그리고 이제 당연히 바짝 익혀서 먹는 걸 아는 거죠 뭐
빠삭하게
탁 이익은 정도로만 먹은 거니까 그렇게 먹었어요
160도 에서
마귀의 f 생성 권장 온도가 160도 였군요
180도로 읽었네요 여제 때 3 4
그
4 온도는 뭐 본인 레오 프라이어 상태의 사양 뭐 크기 용량 이런거에
따라서도 다 다를 테니까
직접 해 보시면서 또 자기 입맛도 생각을 해야 되니까요 뭐
오메가 3 리사 나 되고 그런 것 때문에 빠다 없는걸 해서 먹을 순
없잖아요
어느 정도는 사업도 해야 되고 항상 몸 빈도를 조절 하든지 뭐 그런
식으로
괴상 소금 많이 뿌린 맛있더라구요 카
4 10시 넘어 쓰니까 방송도 슬슬 마무리 할게요
이 바닥에서 앉아 가졌고 할 나니까 다리도 막 불편하고 제가 이렇게 악의
설 양반다리로 앉아 힘 거야 못해 가지고
다리가 좀 빼서
4 봄 돼
쨌든 오늘 2번째 글 시청해 주셔서 감사하구요
좋아요 한번씩 눌러주세요
다음주 수요일에는 아까 영사 초반에도 말씀드려 썼지만
영화 리드 50마리 데려 오거든요
영화의 50마리 데려와서 이제 본격적으로 진짜 동물 키우는거 시작이
되니까 바로 50마리 키워서
다음주면 근데 걔네 가 14일 차와 정도 했을까요
처음부터 아 유빈 회사를 먹여 가지고 키워내 들은 아니긴 해요
그래도 우리나라에서 키운 닭들 중에는 당연히 j 계획대로 마찰 쿨러
간다면 제일 좋은 닭들이 되겠지만 어쨌든 이제 그런 것들인데 뭐 영상
초반에 말씀드렸다시피 박스 초반에 말씀드렸다시피
너희를 구해 올 수가 없어요 진짜 너무 힘들어요 병어 릭 외우고 뭐 하고
하는거
병아리 도 그렇고 우리도 그렇고 우리나라에서 농 저리
아
저는 왜 그렇게 다들 토성 땅을 키워지고 파나 토종 터
그런데 최종 딱 밖에 구할 수가 없으니깐요 손가락을 하는 거였어요 쪼그만
온갖 1에서
어쨌든 간에 그 얘기는 뭐 암에 더 하든지 하구요
물론 그렇게 중요한 얘기는 아니니까 안 중요한 얘긴데 근데 저한테는 너무
중요한 얘기인데 그거를
여러분이 랑 확인 좀 그렇고
문제는 게 창 여러가지 문제가 많더라구요 근데 어쨌든 그 50마리 정도
데려와 가지고
잘 키워서
시간이 안
40일 정도 지난 다음에
애들 좀 크면 은 그댄 지 잡아서 판매를 할 건데요
반면 어떤 형식 일진 아주 잘 모르겠어요
오신분들 한테만 팔 수도 있을것 있구요
앱 5 어쨌든 간에 난 처리가 다 먹을 수도 있겠죠
펌 애가 어떻게 좀 잘 안 돼 가지고
제가 이제 그 때 또 이제 키우면서 키우는 것도 부위로 고도 한번씩 찍고
아니면 좀 짧은 영상들 유튜브 스토리로 올리는 아니면 인스타그램을 다시
요즘 일상을 위한 성적으로 되는데 인스타그램에 나올리 등 오케 해볼게요
4 시청해주셔서 감사합니다